============================================================
  Một đứa trẻ sớm phát triển từ nông thôn
  Tác giả    : Maidez
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46310.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thụ thai, #Phụ nữ chín chắn, #Hữu Phụ, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #隐 Gian
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Ngưu Trang Trang, những người quen biết tôi trong làng thường gọi tôi là Trang Trang. 

Tôi năm nay mười hai tuổi, nhìn như một cậu bé ngăm đen nhưng phát triển khá tốt, chỗ lồi lên ở háng không giống trẻ con chút nào.

Tôi đã bí mật so sánh chúng trong nhà tắm công cộng. Họ dày dặn hơn một số chú tôi trong làng. 

Mẹ tôi tên là Hoàng Anh. Ở tuổi hai mươi tám, cô ấy là một trong những cô con dâu đẹp trai nhất làng chúng tôi. Bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô sưng lên như hai quả đào. Cô ấy lắc lư khi bước đi, nhưng cô ấy rất nóng tính. 

Bố tôi làm việc ở công trường ngoài trời quanh năm và hiếm khi về nước vài lần trong năm. 

Hôm đó nắng rất nóng khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi cởi trần, mặc một chiếc quần lót rộng đã được giặt trắng và bắt cá chạch ở ao bùn ở đầu phía đông của làng. 

Dưới gốc cây bồ kết to cạnh ao bùn mát hơn một chút. Ở đó có một vài đứa trẻ cùng tuổi đang trộn bùn và làm những bức tượng bằng đất sét. 

Tôi chơi rất lâu và cảm thấy thời gian sắp hết nên định quay lại. 

Khi đang đi trên con đường giữa cánh đồng, tôi chợt nhận thấy có vật gì đó đang chuyển động ở cánh đồng ngô cạnh mình. Tôi đoán đó là một con chồn hoặc một con mèo rừng nên tôi bước xuống và lặng lẽ đến gần nó. 

Tuy nhiên, khi nhìn qua những kẽ hở trên lá ngô, mắt tôi chợt mở to. 

Cậu bé Erniu thực sự đã đẩy bà góa làng dì Li ra ruộng và làm việc chăm chỉ. Quần của người phụ nữ bị kéo xuống đầu gối và áo trễ xuống vai, để lộ cặp ngực to và mềm mại. 

Cặp vú to hơi rũ xuống của góa phụ Li đung đưa theo cơ thể cô. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu và có màu hồng đậm. Núm vú giống như hai quả nho chín. Nhĩ Nữu nắm lấy chúng và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Phần thịt ức trắng và béo ngậy rỉ ra từ kẽ ngón tay của anh.

“Ôi, Erniu, xin hãy nhẹ nhàng, tôi sắp đâm chết dì tôi ~” Quả phụ Lý che miệng với vẻ mặt ngây ngất. 

"Dì ơi, dì thật chặt, cảm giác còn sướng hơn hoa xanh trong làng, hehe!" Erniu đụ bà góa một cách mạnh mẽ như một con lợn giống, vừa làm vừa tát mạnh vào mông to của bà, phát ra âm thanh "bụp". 

Tôi núp sau đám lá ngô không dám lên tiếng, nhưng vật bên dưới từ lâu đã cứng như que củi. 

Mẹ kiếp, cậu bé người Erniu đó mới mười ba tuổi, không lớn hơn tôi bao nhiêu mà đã có được góa phụ rồi. 

Tôi không khỏi nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, không khỏi so sánh với bà góa. Tôi chợt cảm thấy dáng người của mẹ tôi đẹp hơn, cặp ngực còn to hơn cả của bà góa. 

Góa phụ Li bị đụ cho đến khi nước âm đạo chảy ra. Dịch âm đạo ướt át chảy xuống tận gốc đùi cô, để lại một vết ướt nhỏ trên nền đất ven mép ruộng. 

Môi âm hộ của cô ấy hơi hướng ra ngoài, mỗi khi âm hộ được kéo ra, bạn có thể thấy bức tường thịt đỏ mềm mại bên trong được đưa ra ngoài một chút, rồi bị đẩy mạnh về phía sau. 

Con cặc nhỏ của Erniu càng lúc càng đẩy nhanh hơn, tôi có thể thấy rõ dương vật của anh ấy đang di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ của góa phụ. Mỗi cú thúc đều khiến bà góa thở hổn hển. 

Tôi vô thức chạm vào háng của mình và cọ xát con cặc của mình qua quần. 

"A...ah... Nhĩ Nữu...con nhóc con...ngươi định đập nát âm hộ của dì tôi..." Người góa phụ đầy mồ hôi trên mặt, vừa chửi Nhĩ Nữu, vừa vặn eo để theo chuyển động của anh. 

"Dì ơi, nói thật đi, dì Vương nhà bên làm tình với dì thấy dễ chịu hơn hay khi bị tôi đụ với dì thấy dễ chịu hơn?" Erniu đụ thật mạnh trong khi vặn núm vú của bà góa. 

"Ngươi...thằng khốn nạn...ah...tốt hơn chú Vương rất nhiều...con cặc nhỏ của chú Vương sẽ xong trong ba hoặc hai cú..." Người góa phụ run rẩy toàn thân vì bị đụ, và cô không thể nói rõ ràng. 

Cái mông to của góa phụ đỏ bừng do bị Nhị Ngưu gãi, trên đó có vài vết ngón tay rõ ràng. 

Cặp mông dày run lên trước mỗi lực đẩy của Erniu, giống như hai quả bóng bột mềm. Khe ở giữa được kéo dài ra, có thể thấy rõ con cặc của Erniu ra vào trong đó. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn, và cây gậy lớn trong quần tôi ngày càng cứng hơn. Đột nhiên, chuyển động của Erniu trở nên bạo lực. Sau hơn chục cú thúc thật mạnh, anh ta nằm trên lưng bà góa và dường như đã xuất tinh. 

“Tiểu khốn nạn, lại xuất tinh vào trong, nhỡ có thai thì sao?” Bà góa chửi rủa nhưng bà không hề tức giận. Thay vào đó, cô hơi nâng mông lên để Nhĩ Nữu xuất tinh sâu hơn. 

“Dì sợ cái gì, đến lúc đó cứ nói là của chú Vương.” Erniu tỏ ra kiêu hãnh và từ từ rút ra khỏi cơ thể góa phụ. Tôi thấy cặc anh ta đầy chất lỏng màu trắng và tinh dịch của bà góa. 

Sau khi hai người thu dọn quần áo, Erniu đi ngang qua sườn núi như không có chuyện gì xảy ra, tình cờ đi ngang qua nơi tôi đang trốn. 

Tôi vội ngồi xổm xuống vì sợ bị phát hiện. Sau khi họ đã đi xa, tôi mới dám bước ra. Cái gã mặc quần của tôi vẫn cứng đờ. 

Về đến nhà, trong bếp có tiếng củi nổ “lắc cạch” và tiếng nấu ăn “cay chát”. 

Mẹ tôi, Hoàng Anh, đang bận làm việc trước bếp trong chiếc tạp dề in hoa trắng xóa. Chiếc quần rộng thùng thình ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Khi cô ấy di chuyển, tôi không thể không so sánh cặp mông trắng trẻo đung đưa của cô ấy với cặp mông góa phụ. Chúng gần như giống nhau về kích thước, ngoại trừ vòng eo của mẹ tôi thon hơn. So với vòng eo hơi béo và lỏng lẻo của góa phụ Lý, tấm lưng của mẹ tôi rõ ràng là đẹp hơn. 

Lời nói của tôi vẫn còn cứng ngắc ở háng. Khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi chạy tới được vài bước và ôm lấy eo mẹ từ phía sau. 

Tôi vùi mặt vào lưng mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ, hôm nay mẹ nấu món gì ngon thế? Con đói sắp chết rồi!"

"Thằng nhãi này, ngươi làm ta sợ quá! Ngươi vào bếp mà không rửa tay, đi, đi, đi!" Hoàng Anh thấy cứng đờ trước cái ôm đột ngột của tôi, nhưng cô ấy không vội đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy vỗ nhẹ tay tôi quanh eo cô ấy. 

Tôi lén nhìn ngực mẹ từ góc sau. Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông mỏng ở nhà. Bộ ngực cỡ F to lớn của cô ấy trải rộng bộ quần áo theo một vòng cung đáng kinh ngạc. Khi cô vừa khuấy động vừa nấu ăn, bộ ngực đầy đặn của cô gần như nhảy ra khỏi sự trói buộc của quần áo. 

"Hôm nay tôi đã làm món thịt lợn kho cho cậu, còn có món cà chua xào trứng cậu thích nhất, cậu đi rửa tay nhanh đi!" Hoàng Anh vặn eo để thoát khỏi vòng tay của tôi nhưng lại vô tình chạm vào con cặc hơi cứng của tôi. Mông cô dừng lại một lúc rồi tiếp tục làm việc như không có chuyện gì. 

Tôi không đáp mà ôm cô ấy chặt hơn, cọ má vào vòng eo mềm mại của cô ấy, cảm nhận hơi ấm tỏa ra từ cơ thể cô ấy và mùi mồ hôi thoang thoảng hòa lẫn với mùi khói dầu quen thuộc. 

Vòng eo của mẹ rất mềm mại, xuyên qua lớp vải mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và độ đàn hồi của làn da mẹ. 

"Mẹ ơi, hôm nay con nhìn thấy điều gì đó mới mẻ ở cánh đồng ngô!" Tôi thì thầm vào tai mẹ, tự hỏi liệu có nên kể cho mẹ nghe về Erniu và bà góa không. 

"Có gì mới không? Chẳng lẽ con gà mái của Vương thúc lại đẻ hai quả trứng?" Hoàng Anh quay lại nhìn tôi với đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, trên môi nở nụ cười. Hai khối thịt mềm mại trên ngực nàng gần như chạm vào mặt tôi, toát ra hơi nóng quyến rũ. 

Nhìn từ khoảng cách gần như vậy, khuôn mặt mẹ tôi đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào trong làng. Đôi mắt trìu mến và đôi môi căng mọng của cô đủ khiến người ta phải chảy máu. Đặc biệt khi mái tóc đen ở thái dương ướt đẫm mồ hôi và bết vào má trông càng thêm quyến rũ. 

"Nó thú vị hơn thế nhiều!" Tôi chớp mắt, chợt cảm thấy một sự thôi thúc tà ác: “Tôi nhìn thấy Nhị Ngưu và Lý góa phụ làm chuyện đó trên cánh đồng ngô!”

Hoàng Anh mặt đỏ bừng, vội vàng lấy tay bịt miệng tôi: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Vậy ngươi còn muốn đọc sao? Không biết xấu hổ!"

Tiểu tử này kỳ thật nhìn thấy loại chuyện này, cũng không biết mình đã học được thói xấu gì...

Cô ấy buông tay ra, trên mặt lộ ra vẻ trách móc, nhưng trong mắt lại có một tia lấp lánh mà tôi không thể hiểu được, "Sau đó... sau đó anh đã nhìn thấy gì?"

Tôi ghé sát tai cô ấy và kể cho cô ấy nghe chuyện vừa xảy ra khi tôi nhìn thấy Nhị Ngưu và góa phụ Lý trên cánh đồng ngô. Tất nhiên, tôi còn trẻ và chưa hiểu tình yêu là gì. Tôi chỉ biết Nhị Ngưu đã đẩy góa phụ Lý xuống đất và làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Khi nói vậy, tôi còn đặc biệt nhấn mạnh cặp mông to trắng nõn của góa phụ Li và vẻ ngoài chăm chỉ của Nhĩ Nữu. 

Mẹ tôi lúc đầu thờ ơ lắng nghe, thỉnh thoảng nói “ừm”, nhưng khi nghe, má bà dần dần ửng hồng bất thường, như thể bị phản chiếu bởi ánh lửa trong bếp, thậm chí tai bà còn có chút nóng bừng. 

Tôi đang nói một cách kiêu ngạo, khi nhớ lại chuyện trước đó, tôi cảm thấy con cặc trong háng mình lại bắt đầu cứng lên, "Cái của Nhĩ Nữu nhỏ hơn của tôi rất nhiều, và bộ ngực của góa phụ trắng và to. Cô ấy còn nói rằng Nhĩ Nữu tốt hơn chú Vương nhà bên cạnh!"

Hoàng Anh sắc mặt càng đỏ hơn, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp mở to, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô ấy tát thẳng vào gáy tôi: "Thằng nhãi này, mày dám nhìn thấy chuyện như vậy! Nếu mày còn dám nhìn thấy chuyện như vậy lần nữa, ta sẽ không đánh gãy chân mày!" 

Mặc dù mẹ đã nói điều gì đó gay gắt nhưng tôi biết rằng mẹ tôi không muốn đánh tôi thực sự.

Ôi trời, con nhóc này... Sao nó dám nhìn lén như vậy, còn nói Erniu nhỏ tuổi hơn nó... Cậu bao nhiêu tuổi mà biết chuyện này...

Nói xong, mẹ tôi như muốn che đậy sự xấu hổ của mình, lại hừ một tiếng lớn nữa, quay người tiếp tục vội vàng nấu ăn, nhưng tiếng thìa va vào nồi rõ ràng còn to hơn trước rất nhiều, như thể bà đang muốn chọc một lỗ trong nồi. 

"Mau rửa tay đi, ngươi sắp được ăn rồi..." Hoàng Anh nói mà không quay đầu lại. 

Tôi hơi choáng váng trước cái tát của mẹ và ôm đầu lại. Tôi nhận thấy bàn tay nấu ăn của cô ấy hơi run. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Nhĩ Nữu và góa phụ Li vừa chơi trên cánh đồng ngô. Vấn đề lớn là gì?

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của mẹ một lúc rồi giận dữ bước đến bể nước, múc một gáo nước lạnh rồi bắt đầu rửa tay. 

Mông mẹ tôi quả thực còn dẻo dai hơn mông bà góa. Giá như cô ấy có thể giống Erniu...

Trong đầu tôi có suy nghĩ này, con cặc cứng ngắc trong háng tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Bữa tối đơn giản gồm ba món và một món canh. Tôi ăn xong miếng cơm cuối cùng trong bát và lau miệng đầy dầu mỡ. 

Hoàng Anh nhanh chóng thu dọn bát đĩa, mang ra giếng trong sân rửa sạch. 

Bên cạnh giếng có một bệ đơn giản làm bằng các phiến đá. Mẹ tôi đang khom người, ưỡn cái mông béo ra, dùng muôi múc nước vào chậu. 

Chiếc áo phông rộng thùng thình đã giặt một chút, ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào lưng, để lại dấu vết dây đeo của chiếc áo ngực cũ màu hồng bên dưới.

Khi cô đang rửa bát, bộ ngực khủng được bọc trong áo ngực cũng lắc lư. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy những khe núi sâu ở mép áo lót, bộ ngực trắng nõn mềm mại sắp lộ ra, giống như hai túi da chứa đầy nước, nặng nề rơi xuống.

Miệng tôi khô khốc nên tôi lặng lẽ đến đứng sau lưng mẹ, nơi tôi có thể nhìn thấy rõ hơn những gợn sóng hùng vĩ trên ngực mẹ. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật sự rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả quả phụ Lý!" Tôi đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực to tròn bên trái của cô ấy qua lớp quần áo ướt sũng của cô ấy. Bộ ngực ấm áp mềm mại, cảm giác cực kỳ dễ chịu, giống như thạch bán trong làng, mềm mại và bồng bềnh.

“Hít—” Hoàng Anh giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Chiếc bát trong tay cô suýt chút nữa rơi xuống đất, cô khẽ kêu lên một tiếng.

Cô ấy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt hạnh nhân ướt át. Hai má cô đỏ bừng, không biết là do nóng hay vì xấu hổ: "Thằng nhãi này! Em chạm tay vào đâu thế!" 

Bộ ngực của mẹ tôi mềm mại và nảy nở đến mức bạn có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc của chúng qua lớp quần áo của bà. Tôi không nhịn được mà bóp chúng, phần thịt mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi.

“Mẹ, con chỉ muốn chạm vào mẹ xem có sữa để uống không.” Tôi nói với một nụ cười vui tươi, nhưng chuyển động của tay tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, tôi nắm lấy ngực cô ấy và xoa mạnh hơn, và những ngón tay của tôi cố tình tìm kiếm những núm vú đang nhô lên.

"Uống đi, con quỷ đầu to kia! Già rồi mà còn muốn uống sữa, có xấu hổ không!" Hoàng Anh bị tôi bóp nhẹ, miệng không hề tha thứ. Cô ấy giơ bàn tay sủi bọt lên, định tát vào tay tôi: "Mau thả tôi ra! Bố anh nếu biết anh ngang ngược như vậy, khi về sẽ đánh anh!"

Giọng mẹ tôi có chút tức giận nhưng không hề có vẻ đáng sợ. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đang làm tình.

“Mẹ ơi, con cảm thấy ngực của mẹ dễ chạm hơn ngực của bà góa nhiều.” Tôi cố tình nói dối, muốn xem phản ứng của mẹ. 

Chụp! 

Hoàng Anh lần này thực sự tức giận, tát vào trán tôi: "Thằng nhóc hôi hám, ngươi đụng vào người khác khi nào? Nếu còn nói bậy, ta sẽ đánh chết ngươi! Sao ngươi dám chạm vào ngực của góa phụ?"

Đôi mắt cô mở to, mặt cô chuyển sang màu đỏ và trắng. 

Hô hấp của Hoàng Anh có chút dồn dập, lồng ngực phập phồng rõ ràng hơn. Cô cố ý làm mặt nghiêm túc nói: "Đừng có mù quáng chạm vào nữa. Đi lau bàn nhanh đi. Mẹ sắp phải đi tắm rồi!"

Tôi mỉm cười và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy thêm hai lần nữa, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc, rồi miễn cưỡng buông ra. 

"Con hiểu rồi, mẹ ơi, con đi lau bàn ngay đây." Tôi đáp, quay người nhặt giẻ lau bàn. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy má mẹ đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội. Cô ấy có vẻ hơi tức giận, nhưng dường như cũng có một số cảm xúc khác. 

"Trang Trang, hai ngày nay đừng chạy lung tung trong thôn, đặc biệt đừng đến nhà góa phụ, có nghe rõ không?" Hoàng Anh đột nhiên quay lại và nói với tôi với ánh mắt phức tạp. 

"Con biết mà, mẹ." Tôi hứa nhưng trong lòng đang băn khoăn không biết có nên ra ruộng ngô nữa không. 

Quả phụ quả thực không đẹp bằng mẹ tôi, nhưng xem Nhĩ Nữu đụ bà ấy có vẻ khá thú vị. 

Hoàng Anh rửa bát xong, lau mồ hôi: “Tôi đi đun nước đi tắm, lau bàn xong thì ra sân tận hưởng không khí mát mẻ, đừng chạy quá xa.”

Nói xong cô quay người đi về phía phòng tắm. Tôi nhìn cô ấy rời đi từ khóe mắt. Những làn sóng mông của cô ấy gợn sóng khi cô ấy vặn eo khiến tôi nuốt nước bọt. 

Lau bàn xong, tôi dời chiếc ghế xếp ngoài sân rồi nằm xuống. Tôi nghe thấy tiếng nước ào ào từ phòng tắm, lòng tôi như bị móng mèo cào, ngứa ngáy.

Lẩn quẩn một lúc, tôi muốn lén nhìn mẹ đang tắm, liền rón rén ra ngoài phòng tắm. Phòng tắm trong nhà chúng tôi được làm bằng bùn và một số viên gạch đã bị bong tróc theo năm tháng. 

Tôi nhớ rằng một trong những viên gạch có thể được kéo ra chỉ với một lực nhỏ. 

Tôi nín thở, tìm thấy viên gạch lỏng lẻo dưới ánh trăng mờ và cẩn thận đào nó ra. 

Với một tiếng “tách” nhẹ, tôi lấy viên gạch ra, để lộ một cái lỗ tối đen. 

Tôi đưa mắt về phía lối vào của cái lỗ và nhìn vào bên trong. 

Trong phòng tắm chỉ có một ngọn đèn sợi đốt phát ra ánh sáng vàng. Ánh đèn tuy không sáng nhưng cũng đủ để tôi nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

Hoàng Anh đang khỏa thân ngồi trong một chiếc chậu gỗ lớn, chứa gần hết nước nóng và đang bốc hơi. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, mái tóc đen dài được buộc lỏng ra sau đầu bằng một mảnh vải, để lộ ra chiếc gáy trắng trẻo và mịn màng. 

Trong làn hơi nước, tấm lưng tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi mịn màng thanh tú, vòng eo thon gọn mềm mại, phía dưới là hai cái mông to tròn hếch lên như quả đào chín, giữa có khe núi thấp thoáng. 

"A... Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều... Ở đây nóng quá..."

Mẹ tôi lẩm bẩm, vươn tay múc một gáo nước nóng từ đỉnh đầu từ từ đổ xuống. 

“Oa—” Dòng nước nóng chảy xuống làn da mịn màng của cô, qua đôi vai đầy đặn của cô, trượt qua tấm lưng hơi cong của cô, cuối cùng tụ lại ở hai cái mông đầy đặn. 

Tôi thở nhanh hơn một chút, con cặc cứng ở háng tôi sưng lên rất nhiều khiến tôi đau đớn. 

Mẹ tôi từ từ quay lại, bây giờ tôi mới có thể nhìn rõ hơn! 

Bộ ngực đu đủ kiêu hãnh của cô ấy giờ đã lộ ra trước mắt tôi mà không hề che đậy! 

Hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đó to và cương cứng hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy! 

Núm vú có màu hồng đậm, giống như hai quả anh đào chín, dưới hơi nước càng trở nên mềm mại hơn. 

Dòng nước nóng trượt xuống da ngực cô, một phần chảy vào khe sâu, một phần nhỏ giọt theo hình vòng cung tròn trịa vào chậu, tạo thành những tia nước nhỏ. 

"Gudu..." Tôi vô thức nuốt khan. 

Mẹ tôi nhặt một miếng vải xà phòng và bắt đầu lau người. 

Đầu tiên cô cẩn thận chà xát cánh tay và cổ, sau đó là cặp thạch nhũ trắng nhờn trên ngực. 

Cô ấy lau đi lau lại miếng vải trên ngực, hai cục thịt mềm mại đung đưa qua lại theo động tác của cô ấy, khiến tôi suýt chút nữa đã lòa ra ngoài. 

Đặc biệt là khi cô hơi cong người xoa bụng dưới, bộ ngực lớn của cô lại càng rũ xuống, gần như chạm vào mặt nước. 

Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào con cặc cứng và nóng của mình qua quần. 

Tôi chưa bao giờ xem xét điều này một cách cẩn thận trước đây. Tôi chỉ biết rằng nó lớn hơn người bình thường. 

Bây giờ, nó cứng trong lòng bàn tay tôi và nóng khủng khiếp. 

Tôi bắt chước cách Nhĩ Nữu đụ góa phụ Plum trên cánh đồng ngô, nắm lấy con cặc của chính mình và di chuyển nó lên xuống. 

Ban đầu có hơi lạ lẫm nhưng tôi nhanh chóng cảm nhận được nó. 

"Ừm..." Một cỗ khoái cảm khó tả từ dưới cơ thể truyền đến, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi vẫn đang chậm rãi tắm rửa. 

Cô múc nước tạt lên cái bụng phẳng lì của mình. Những giọt nước chảy xuống gò mu hơi nhô cao của cô và chảy vào khu rừng đen huyền bí giữa hai chân cô. 

Dù không nhìn rõ hình dáng cụ thể của cặp mông béo của cô ấy nhưng chỉ cần nhìn nước biến mất giữa mái tóc đen cũng đủ khiến tôi liên tưởng đến. 

Tóc của góa phụ Lý dày hơn mẹ tôi, môi âm hộ của bà cũng hơi lỏng và hướng ra ngoài. Không giống như mẹ tôi, được che phủ hoàn toàn bởi lông mu, chỉ lờ mờ nhìn thấy một chút màu hồng, điều này càng khiến mẹ trông hấp dẫn hơn. 

Vừa tưởng tượng khung cảnh bên trong âm hộ của mẹ, tôi vừa tăng tốc độ vuốt ve bằng tay. 

"Ha...ha..." Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tôi cảm giác như không thể nhịn được nữa. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, những giọt nước chảy xuống từ cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

"Haiz... Không biết tên Đại Chu kia khi nào mới trở về..." Hoàng Anh thở dài, dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn của mình, sau đó trượt xuống bụng dưới, như đang hồi tưởng điều gì đó. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng lướt qua khu rừng tối tăm, như muốn tiếp tục đi xuống, nhưng cuối cùng mẹ dừng lại và lắc đầu, như thể phủ nhận ý tưởng của chính mình. 

Cảnh tượng đó khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

Cô đột nhiên nhặt chiếc khăn lớn treo bên cạnh lên, bắt đầu lau những giọt nước trên người. 

Khi cô ấy cúi xuống lau bắp chân, hai cái mông to trắng nõn mềm mại hướng về phía tôi, khe núi sâu ở giữa hiện rõ. Khi đùi mẹ dang rộng ra, tôi còn nhìn thấy được một chút cái lỗ màu hồng.

"A——!" Tôi không thể nhịn được nữa, gầm lên, một dòng chất đục trắng nóng nóng chợt trào ra từ đầu cặc tôi, bắn tung tóe lên bức tường đất. 

Xuất tinh xong tôi cảm thấy thư thái nhưng cũng có chút trống trải. 

Tôi thở hổn hển, tim đập thình thịch vì sợ bị phát hiện. Nhưng trong phòng tắm tiếng nước vẫn róc rách, Hoàng Anh dường như không nhận ra điều gì bất thường. 

Tôi ngẫu nhiên dùng chân chạy qua những vết trên tường vài lần rồi lặng lẽ nhét những viên gạch trở lại như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi Hoàng Anh tắm xong, cô bước ra với bộ đồ ngủ có dây đeo màu hồng rộng thùng thình, có mùi xà phòng dễ chịu. 

Vừa mới tắm xong tóc còn hơi ướt, được buộc thành đuôi ngựa. Vài sợi tóc đen dính vào má cô, dưới ánh sáng mờ ảo trông đặc biệt quyến rũ. 

Lớp vải pyjama mỏng dính vào làn da trắng ngần của cô, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của cặp vú trắng nõn bên trong. Đó là một loại cảm giác quyến rũ khác với khi bạn nhìn thấy nó qua khe hở trên bức tường trong phòng tắm vừa rồi. 

"Trang Trang, ngươi còn nóng không?" Cô lấy chiếc quạt lá đuôi mèo rồi ngồi xuống chiếc ghế tựa cạnh tôi. Trong khi quạt cho tôi, cô ấy cũng quạt cho mình. 

Gió mang theo hơi ấm và hương thơm từ cơ thể cô ấy, khiến tôi lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi đang tỏa sáng dưới ánh trăng và đôi môi đầy đặn của mẹ đang hé mở, và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ ơi, con muốn đến căng tin Cuntou mua đồ ăn." Tôi ngồi dậy khỏi ghế tựa và kiếm cớ. 

"Sao cậu về muộn thế? Ngày mai cậu không thể đi được à?" Hoàng Anh cau mày, rõ ràng là không muốn tôi ra ngoài. 

“Tôi chỉ định đi mua một ít hạt dưa, chúng ta cùng nhau ăn thôi.” Tôi nói một cách nũng nịu, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn đường viền cổ áo ngủ có dây đeo của mẹ, nơi tôi mơ hồ nhìn thấy một mảnh thịt ngực trắng như tuyết. 

"Cứ đi về đi. Đường tối không dễ đi, đừng đi loanh quanh bên ngoài." Hoàng Anh cau mày, chiếc quạt lá đuôi mèo dừng lại: "Đặc biệt không được tới chỗ góa phụ!"

Cô nhấn mạnh câu cuối cùng với vẻ cảnh cáo trong mắt. 

"Con hiểu rồi mẹ ơi!" Tôi đáp lại rồi chạy ra khỏi sân trong nháy mắt. 

Con đường đất ở quê đầy ổ gà, hai bên cỏ cao bằng nửa người, từ trong nhà vọng ra tiếng côn trùng kêu “ríu rít”. 

Tôi đang đi dạo, đang suy nghĩ nên mua hạt dưa tẩm gia vị hay hạt dưa tẩm bơ thì đột nhiên bên tai vang lên một âm thanh lạ. 

Âm thanh ngắt quãng, cao vút và mỏng manh, hơi giống tiếng mèo kêu, nhưng ồn ào hơn nhiều so với tiếng mèo kêu, có âm thanh dính và dâm đãng. 

Giọng nói này... sao nghe quen quen nhỉ? 

Tôi dừng lại và chăm chú lắng nghe. 

"Hmm...ah... Nhĩ Nữu...con thú nhỏ...nhanh lên...nhanh lên...đụ tôi chết đi..."

Hình như là giọng của góa phụ Lý! 

Sự tò mò giống như một bàn chân nhỏ, cù vào trái tim tôi. Tôi ngay lập tức thay đổi lộ trình và không đến căng tin nữa. Tôi rón rén đi theo âm thanh đó. 

Càng đi xa, âm thanh càng rõ ràng và hòa tan hơn. 

"Uh-oh...ha...ah... Nhĩ Nữu...con khốn nạn...bạn sẽ giết tôi...mmmmmmmm ohhhh❤️❤️~!"

Ngoại trừ Lý góa phụ, trong thôn không có cô gái nào có thể tìm được tiếng kêu thảm thiết đến tận xương tủy này! 

"Con đĩ... Hôm nay ta phải bóp chết cái lồn của ngươi..." Ngoài ra còn có một giọng nam hơi non nớt nhưng lại có phần hung dữ, chính là Nhị Ngưu! 

Chết tiệt, hai người này rốt cuộc lại ở bên nhau! 

Tôi đi theo tiếng động và chạm vào bên ngoài bức tường sân nhà Lý góa phụ. 

Bức tường trong sân nhà cô không cao và được làm bằng gạch nung và đá. Tôi tìm một góc, bò lên bằng tay và đầu gối, thò đầu vào bức tường thấp. 

Trước khi tôi nhìn vào phòng, một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và bị kìm nén đã lọt vào tai tôi. 

"Hmm...ah... Nhĩ Nữu...con thú nhỏ...nhanh lên...nhanh lên...đụ chết tôi đi...ah..."

Âm thanh đó thậm chí còn to hơn và to hơn lần trước tôi nghe thấy ở cánh đồng ngô! 

Tôi nhanh chóng cúi người xuống và nhìn vào qua cửa sổ không đóng chặt. 

Trong phòng có một ngọn đèn dầu mờ mờ đang cháy, ánh sáng lung linh. Trên giường có hai bóng người quấn lấy nhau. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trần của Lý góa phụ, cưỡi trên hai con trâu như ngựa. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, miệng há hốc và phát ra một tiếng hét khiến người ta lạnh thấu xương. 

Cặp ngực to cỡ D trắng nõn không hề có sự kiềm chế của quần áo đang đung đưa rực rỡ trong không trung, giống như hai chiếc túi màu trắng treo trên ngực. Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, hai núm vú sẫm màu gần như chạm đến cằm cô. 

"Uh-huh~! Nhanh lên...chết tiệt...đụ chết con lồn này như tôi đi...ah!"

Trên eo của Lý góa phụ có một vòng mỡ, động tác bạo lực của bà ta khiến vòng mỡ đó run lên. 

Cái mông to đầy đặn của cô ấy đang ngồi xuống từng cái một, nuốt chửng hoàn toàn con cặc tương đối dày của Nhĩ Nữu, sau đó nhấc nó lên, phát ra âm thanh dâm đãng "Puff... Puff...". 

"Con đĩ, em kẹp lồn giỏi thật đấy, làm anh sướng quá!" Erniu đang nằm trên giường, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của bà góa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng vì kìm nén nó. Anh ta đang ưỡn người lên thật mạnh, trong miệng chửi rủa. 

"Ta đi... ta đi... tên khốn kiếp... ta sẽ bị ngươi cho lên trời... ahhhh!" Quả phụ Lý hét lên, dùng tay nắm lấy cặp vú béo đang lủng lẳng của mình và xoa bóp thật mạnh. Núm vú bị chính cô véo đến đỏ bừng và cứng ngắc. 

Tôi nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, rồi nhớ lại cảnh vừa lén nhìn mẹ đang tắm, trong đầu tôi không khỏi có một sự so sánh. 

Bộ ngực của góa phụ Lý tuy trắng và to nhưng rõ ràng có chút xệ xuống. Mặc dù trông có vẻ lắc lư nhưng chúng không thẳng và đầy đặn như bộ ngực khủng của mẹ tôi. Ngực mẹ tôi có cảm giác nặng nề, to và tròn, núm vú hồng hào hơn nhiều so với núm vú sẫm màu của mẹ. 

Vòng eo của mẹ với vòng mỡ không đẹp bằng vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mông đủ béo nhưng thịt lại lỏng lẻo. So với cặp mông đào của mẹ thì như trời với đất. 

Điều quan trọng nhất là khuôn mặt của góa phụ Lý tuy có phần xinh đẹp nhưng trông già nua và nhếch nhác so với khuôn mặt xinh đẹp có thể bóp nước ra khỏi miệng của mẹ tôi. 

“Hừm, mẹ tôi đẹp hơn nhiều.” Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Nhưng nhìn cảnh tượng dâm đãng trong phòng, con cặc trong háng anh trở nên cứng như một thanh sắt. Bà góa này tuy dung mạo bình thường nhưng động tác và giọng nói quả thực rất quyến rũ. 

"Con điếm! Ngươi nhiều nước quá, nhiều nước hơn cả giếng của ta!" Erniu mắng, vỗ vào cái mông trắng nõn của bà góa một tiếng vang giòn, trên mông bà góa đột nhiên xuất hiện một dấu tay màu đỏ nhạt. 

"Con nhóc này... 遁OHOH~! Nếu mẹ ngươi... nếu mẹ ngươi biết ngươi ngày nào cũng tới đụ ta... Ta không thể, không lột da ngươi được ~!" Góa phụ rên rỉ, giọng nói có chút khàn khàn, nghe có vẻ đặc biệt dâm đãng: "Xin anh nhẹ nhàng một chút, mấy ngày nay tôi đều làm cho âm hộ của mình bị xé nát từng mảnh... ugh ồ ồ ồ - ❤️❤️!"

"Dì ơi, âm hộ của dì sinh ra là để bị đụ. Con đẩy mạnh hơn chẳng phải sẽ khiến dì thoải mái hơn sao?" Erniu vừa nói vừa đẩy mạnh, bà góa lập tức hét lên. 

"A... con thú nhỏ này... nhìn ngươi như thế này... ngươi vẫn nghe lời tiểu cường giả nhà bên cạnh..." Bà quả phụ vừa nói vừa hét lên. 

"Trang Trang? Thằng bé đó nhút nhát, đương nhiên là nghe lời! Nhưng tôi nghe nói mẹ nó là Hoàng Quả Phụ có dáng người đẹp hơn ngươi rất nhiều, ngực to trắng nõn!" Erniu vừa nói vừa đẩy. 

Tôi nghe thấy họ nhắc đến mẹ con tôi trên tường, và tôi cảm thấy một cơn giận dâng trào trong đầu. Mẹ tôi không phải là góa phụ, bà đã có chồng! 

"Đồ khốn nạn trẻ tuổi? Hừ, người phụ nữ đó chỉ giả vờ nghiêm túc khi nhìn kỹ nữ và vặn vẹo mông một cách vui vẻ mà thôi!" Lý quả phụ khinh thường nói: "Hàng ngày giả vờ trong trắng, nam nhân không có ở nhà. Ai tin nàng có thể góa bụa lâu như vậy?"

"Dì ơi, dì ghen tị vì có người đẹp hơn dì à?" Erniu cười khúc khích và dùng tay véo thật mạnh vào núm vú của bà góa.

"Ôi 齁齁齁遁——❤️❤️❤️❤️!!! Tôi muốn nó! Tôi đi đây! Erniu... đừng nhéo ngực tôi... ahhhh!"

Cả người cô nằm trên người Nhị Ngưu như một vũng bùn, cơ thể vẫn co giật, cặp mông đầy đặn và hai hòn bi run rẩy, tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Tôi nắm chặt tay vào tường, muốn lao vào đánh chúng một trận. Nhưng lý trí bảo tôi đừng làm điều này. 

Kìm nén ngọn lửa trong lòng, tôi trượt khỏi tường nhà bà Lý và không còn hứng thú đọc tiếp. 

Những gì hai người đó nói, đặc biệt là những gì góa phụ Lý nói về mẹ tôi, cứ như một cái gai đâm vào lòng tôi. 

Tôi ủ rũ bước đến căn tin cuối làng, lấy hai gói hạt dưa đã tẩm gia vị, trả tiền rồi chạy về nhà. 

Khi trở ra sân, tôi thấy mẹ vẫn đang nằm trên chiếc ghế tre, trên tay cầm chiếc quạt lá đuôi mèo, quạt cho mẹ với tư thế lười biếng và gợi cảm. 

Ánh trăng chiếu lên cơ thể cô, bộ đồ ngủ có dây treo màu hồng bị gió đêm thổi sát vào người cô, làm nổi bật những đường cong đầy đặn và duyên dáng của cô, đặc biệt là hai đường nét to lớn trên ngực cô, dưới ánh trăng trông càng uy nghiêm hơn.

"Tiểu tử này, ngươi đi đâu vậy? Mua một túi hạt dưa lâu như vậy sao?" Hoàng Anh nhìn thấy tôi quay lại, trừng mắt nhìn tôi với giọng điệu có chút lo lắng. 

"Không... Tôi không đi đâu cả. Trên đường tôi thấy Ermao và những người khác đang đánh nhau với dế nên tôi đã quan sát họ một lúc." Tôi thuận miệng nói dối, đưa túi hạt dưa trong tay ra: “Mẹ, mẹ đi đây.”

"Bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe." Hoàng Anh lấy hạt dưa. Mặc dù cô ấy phàn nàn nhưng khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, điều này rất có ích cho lòng hiếu thảo của tôi. 

Cô ấy dịch chuyển chiếc ghế tựa để nhường chỗ cho tôi. 

Tôi lợi dụng tình thế và nằm xuống cạnh cô ấy. Sân rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu và tiếng chúng tôi ăn hạt dưa. 

Tôi quay đầu lại và có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi, trông đặc biệt dịu dàng dưới ánh trăng, và khuôn ngực hơi nhô lên của mẹ. 

Cặp vú khủng không còn bị bó buộc bởi chiếc áo ngực cũ trông càng to và mềm mại hơn. Khi cô thở, chúng hơi đung đưa như hai quả đào chín trắng. 

Chất liệu pyjama mỏng không thể che được bất cứ thứ gì, tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy hai đường viền tối màu nổi lên. 

Ngọn lửa tà ác mà tôi cảm thấy khi nhìn thấy góa phụ và Nhĩ Nữu quan hệ tình dục lại trỗi dậy. 

Tôi vươn tay ngập ngừng đặt lên bộ đồ ngủ của mẹ, chỉ che đi bộ ngực trái đầy đặn của mẹ. 

"Hmm..." Cảm giác cầm nó còn tuyệt hơn tôi tưởng tượng. Nó mềm mại và ấm áp lạ lùng xuyên qua lớp vải mỏng khiến tôi không khỏi phải bóp nhẹ. 

“Anh không dùng tay nữa à?” Hoàng Nghị mắng, giơ tay đánh vào mu bàn tay tôi một tiếng “bụp”. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá.” Tôi nói với một nụ cười vui tươi và đặt bàn tay bị đứt ra lại. Lần này tôi còn táo bạo hơn nữa. Tôi xòe cả năm ngón tay ra và ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô ấy trong tay rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Anh không nghiêm túc! Nếu còn chạm vào tôi nữa, tôi sẽ tát anh!" Hoàng Anh lại đánh tôi một cách tượng trưng và ném tay tôi đi. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp hơn của bà góa." Tôi đã nói điều này một cách vô tội. 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy! Anh có gặp lại bà góa không? Nếu anh còn nói nhảm nữa thì tôi sẽ đánh đòn!" Hoàng Anh lần này đỏ mặt và giọng cô trở nên to hơn. 

Tên nhóc này lại nhìn thấy ngực của bà góa rồi à? Con đĩ đó sẽ không làm gì được con trai tôi đâu...

"Tôi nhìn thấy rồi. Ngực của bà quả phụ thâm đen và xệ xuống, chẳng đẹp chút nào." Tôi bướng bỉnh nói, đôi bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của tôi miễn cưỡng chạm vào chúng lần nữa. Lần này tôi trực tiếp mở cổ áo ngủ, đưa tay vào, trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại và ấm áp. 

"Ngươi... con nhãi... bỏ tay ra!" Hoàng Anh giãy dụa một lúc nhưng cũng không dùng nhiều sức. Cuối cùng, cô ấy dường như đã bỏ cuộc và thở dài: "Được rồi được rồi, chạm vào xong thì đi ngủ đi! Ngày mai tôi phải dậy sớm!"

Cô ấy chỉ đơn giản ngừng nói chuyện với tôi và quay đầu đi, giả vờ nhìn những vì sao trên bầu trời, nhưng đôi tai hơi đỏ đã phản bội cô ấy. 

Lòng bàn tay tôi che phủ hoàn toàn bộ ngực đu đủ khổng lồ của cô ấy, cảm giác còn mềm mại hơn cả bánh bao hấp bằng bột trắng mới nướng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú hồng hào của mẹ dần dần cứng lại. 

Tôi cố gắng dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với vết sưng nhỏ, cảm thấy nó hơi run lên dưới đầu ngón tay. 

"Ừm..." Hoàng Anh hô hấp nhanh hơn một chút, nàng cũng không ăn hạt dưa nữa. Cô ấy chỉ nằm đó và để tay tôi sờ soạng ngực cô ấy. 

"Mẹ, ở đây vất vả quá." Tôi cố tình ghé sát vào tai cô ấy và hạ giọng. 

“Đừng… đừng nói nhảm…” Trong giọng nói của cô có chút run rẩy, hai má cô ửng hồng dưới ánh trăng, thực sự rất đẹp. 

Tôi không thể giữ tay còn lại của mình được tự do nên tôi cũng thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy và nắm lấy bộ ngực to và mềm mại còn lại của cô ấy. 

Hai tay cùng lúc xoa nắn hai khối thịt mềm mại đầy đặn. Cảm giác thỏa mãn khiến con cặc trong háng tôi cương cứng đến mức lại đau nhức. 

"Ngươi tiểu tử này..." Hoàng Anh cuối cùng không nhịn được quay người lại, trong đôi mắt hạnh nhân ngấn nước có chút xấu hổ, "Ngươi đá vào mặt mình, muốn chết sao?"

Cô ấy véo tai tôi bằng ngón tay và kéo mạnh. Cơn đau tột cùng khiến tôi phải dừng những động tác bẩn thỉu của mình ngay lập tức. 

"Đau quá! Con sai rồi mẹ ơi!!"

Tôi vội van xin sự thương xót nhưng mẹ tôi đã véo tôi một lúc mới chịu buông ra. Cô hừ lạnh một tiếng, tiếp tục ăn hạt dưa trên tay. 

Tôi không dám làm loạn nữa nhưng tôi cảm thấy rất tự hào. 

Không biết ngực mẹ đẹp hơn ngực bà góa bao nhiêu lần! 

Vậy thì góa phụ Lý lại ghen tị với mẹ tôi! 

Càng về đêm, tiếng ve sầu dần lắng xuống, chỉ còn lại tiếng kêu của vài chú ếch xa xa và tiếng côn trùng ríu rít độc đáo trong đêm hè. 

Sau khi tận hưởng không khí mát mẻ ngoài sân, hai chúng tôi trở vào nhà chuẩn bị đi ngủ. 

Chiếc kang ở phòng sau được phủ một lớp chiếu trúc có thể mang lại chút mát mẻ trong đêm hè oi bức này. 

Những bức tường bên trong nhà lốm đốm, dán vài bức ảnh Tết cũ, chính giữa treo một bức ảnh gia đình do bố tôi chụp khi ông còn ở nhà. Trong không khí thoang thoảng mùi xà phòng. 

Tôi cố tình nằm trên giường mẹ, ôm chặt eo mẹ và dụi mặt vào ngực mẹ. Hoàng Anh cau mày, đưa tay véo tai tôi rồi vặn mạnh. 

"Thằng nhãi này, về kang của mình mà ngủ đi! Đã già như vậy mà ngủ với mẹ cũng không xấu hổ!"

"Mẹ ơi, con muốn ngủ với mẹ! Ở một mình con sợ!" Tôi ôm eo cô ấy không chịu buông, mặt dày như một góc tường thành. 

"Thằng nhãi này, ngươi còn kém dũng cảm hơn một con chuột!" Hoàng Anh tức giận cười nhạo tôi, tay thả lỏng ra một chút, vỗ vào mông tôi hai cái: "Buông ra! Nóng quá!"

Dù đêm hè mát mẻ hơn ban ngày nhưng hai người vẫn rất nóng bỏng khi rúc vào nhau. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mẹ và hương thơm thơm ngon sau khi tắm cứ xộc vào mũi tôi. 

"Đừng để tôi đi! Tôi sẽ ngủ với mẹ tôi!" Tôi nói dối, vùi mặt vào tấm lưng mềm mại của cô ấy và xoa thật mạnh. 

"Ngươi... Ta thật sự nợ ngươi kiếp trước!" Hoàng Anh không thể làm gì được tôi. Vùng vẫy hồi lâu, cô ấy thấy tôi vẫn bám vào cô như miếng thạch cao da chó nên cô cũng không thèm quan tâm nữa. Cô thở dài: "Được rồi được rồi, nếu muốn thì cứ ngủ đi! Tôi phải tắt đèn, ngày mai phải dậy sớm!"

"Vâng!" Tôi gật đầu liên tục. 

Với một tiếng “tách”, ánh sáng mờ ảo trong phòng vụt tắt, trong chốc lát chìm vào bóng tối. Chỉ có ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua tấm bình phong, chiếu vào trong phòng thứ ánh sáng bạc mờ ảo. 

Bóng tối phóng đại giác quan của con người và lòng dũng cảm của tôi. 

Xung quanh yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đều đặn của mẹ và tiếng tim đập thình thịch của tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ, những cảnh tượng dâm đãng ngày đó hiện lên trong đầu tôi không thể kiềm chế được. 

Con gà trống trong háng từ lâu đã cứng như que lửa, đứng thẳng dựa vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Tay tôi lại trở nên không thành thật, luồn vào trong túi ngủ của cô ấy, dễ dàng chạm vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

"Ừ..." Mẹ tựa hồ đang ngủ, nhưng trong lúc ngủ lại phát ra một chút âm thanh mũi, thân thể cử động, dường như muốn lật người. 

Tôi vội rút tay ra vì sợ đánh thức cô ấy. 

Đợi một lúc, thấy cô ấy không cử động, tôi lại đưa tay ra. 

Lần này, mục tiêu của tôi đã rõ ràng. 

Tay tôi lần lên eo cô ấy, vòng ra phía trước và nắm lấy chính xác bộ ngực to và mềm mại trên ngực cô ấy. 

Cảm giác cầm nó vẫn ngây ngất, sướng hơn rất nhiều so với việc sờ nó xuyên qua quần áo ngoài sân. 

Tôi tham lam nhào nặn phần thịt mềm mại, cảm thấy nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay. 

Chỉ chạm vào nó như thế này thôi cũng không thể làm tôi thỏa mãn được nữa. 

Tôi cẩn thận kéo bộ ngực lớn của cô ấy ra khỏi chiếc cổ áo rộng. 

Trong bóng tối, khối thịt mềm màu trắng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi nghiêng người về phía trước, há miệng ngậm lấy núm vú hơi cứng màu hồng vào miệng. 

"Ừm..." Một mùi sữa nhàn nhạt lập tức tràn ngập trong miệng, ngọt ngào hơn nhiều so với loại sữa tôi từng uống. 

Tôi giống như một đứa bé đang chờ được bú, háu ăn mút, dùng lưỡi quấn quanh và cắn nhẹ bằng răng. 

“Ừ…” Hơi thở của mẹ tôi rõ ràng là nhanh hơn, cơ thể bà khẽ run lên, như thể bà bị hành động của tôi kích thích. 

Nhưng cô ấy không đẩy tôi ra, cô ấy chỉ phát ra một tiếng rên mơ hồ, bị kìm nén từ cổ họng. 

Tôi đã được truyền cảm hứng và được khuyến khích. 

Trong khi bú vú cô ấy, tôi di chuyển cơ thể về phía trước để con cặc cứng màu tím bám chặt hơn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Qua lớp quần mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng lưng và xoa xoa con cặc của mình qua lại giữa những vết nứt mông đầy đặn của cô ấy. 

"Thằng khốn kiếp... con chỉ biết hành hạ mẹ mình thôi..." Hoàng Anh trong giấc ngủ lẩm bẩm, giọng nói trầm thấp mơ hồ, không rõ là tức giận hay là cái gì khác. 

Cô lăn người nằm ngửa. 

Bằng cách này, tôi sẽ thuận tiện hơn khi bú ngực cô ấy. 

Tôi gần như nằm trên người cô ấy, ôm đầu cô ấy trong tay, ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, và con cặc ở phần thân dưới của tôi cứng đến mức áp vào cái bụng mềm mại của cô ấy. 

Vật lộn một lúc, cơn buồn ngủ dần dần ập đến. 

Tôi ngáp, miệng vẫn ngậm núm vú ngọt ngào của mẹ rồi ngủ một cách mãn nguyện. 

Hoàng Anh có vẻ cũng mệt mỏi và phớt lờ hành vi đáng xấu hổ của tôi. Cô chỉ vỗ nhẹ vào lưng tôi như đang dỗ trẻ ngủ. Sau đó cô ngừng cử động và hơi thở dần dần ổn định. 

Ánh trăng chiếu vào Kang qua cửa sổ, phác họa hình dáng ấm áp của tình mẹ con nương tựa vào nhau. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đang ngủ say, trong giấc mơ tôi còn nhớ hương vị ngọt ngào của núm vú mẹ trong miệng tối qua thì bị một cú đánh thật nặng vào mông. 

"Nứt!"

Cú đánh rất to và giòn, cơn đau rát ngay lập tức kéo tôi ra khỏi giấc mơ. 

Tôi mở mắt với một tiếng “ôi”, và đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi với một chút tức giận. 

Cô đã mặc quần áo đầy đủ, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng cotton màu xám. Dù chất liệu bình thường nhưng vẫn bị bộ ngực lớn trên ngực làm cho nổi lên đường cong đáng kinh ngạc. 

Bên dưới là một chiếc quần dài màu đen, ống quần xắn lên đến bắp chân, để lộ hai mắt cá chân trắng ngần và thon thả. 

Mái tóc đen dài của cô được búi gọn gàng và cố định bằng kẹp nhựa. Cả người trông có vẻ có năng lực và có sức quyến rũ khó tả. 

"Thằng nhóc chết tiệt! Nắng chiếu vào mông cậu mà cậu vẫn còn ngủ! Mau dậy cho tôi!" Hoàng Anh chống tay lên hông và nhìn tôi với vẻ trịch thượng, chỉ chiếc quạt lá đuôi mèo trong tay vào mũi tôi. 

"Con hiểu rồi, mẹ..." Tôi mơ hồ trả lời. Tôi vẫn chưa thể mở mắt nhưng ý thức của tôi hầu như vẫn tỉnh táo. 

Đêm qua tôi ngủ rất ngon với bầu vú của mẹ trong miệng. Bây giờ tôi đã bị đánh thức bởi cái tát của cô ấy. Dù cơ thể còn hơi mệt nhưng tôi cũng biết công việc ở quê không chờ đợi ai cả. 

Hoàng Anh thúc giục: "Mau đứng dậy! Bữa ăn đã chuẩn bị xong, ăn xong theo ta xuống đất nhổ cỏ!"

Giọng điệu của cô ấy không còn chỗ cho sự nghi ngờ, và tôi ngoan ngoãn leo lên khỏi chiếc kang. 

Cơ thể tôi nhớp nháp mồ hôi từ tối qua. Tôi ngáp một cái, ánh mắt không khỏi liếc nhìn bộ ngực được quấn chặt trong quần áo của mẹ. 

Bộ ngực to màu trắng mà tôi đã kéo ra khỏi cổ áo tối qua ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. Cảm giác mềm mại và vị ngọt dường như vẫn còn đọng lại giữa môi và răng tôi. 

Cổ họng tôi cử động, và những lời nói trong háng tôi lại có xu hướng nổi lên. 

"Em đang nhìn gì vậy! Sao em không đi rửa mặt đi!" Hoàng Anh nhận thấy ánh mắt đang nhìn chằm chằm của tôi, má cô hơi đỏ lên, cô giận dữ chửi rủa rồi quay người bước ra khỏi phòng sau. 

Tôi mỉm cười, mặc bộ quần áo treo trên ghế rồi theo anh ra ngoài cửa. 

Cạnh giếng ngoài sân có một cái chậu gỗ, trong đó chứa nước giếng mát lạnh. Tôi lấy một vốc nước và thoa lên mặt. Cảm giác lạnh lẽo khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. 

Bữa sáng rất đơn giản, chỉ có một nồi cháo trắng và một đĩa dưa chua tự làm. 

Mẹ tôi đã ngồi vào chiếc bàn ăn nhỏ và bắt đầu ăn. Cô ăn rất nhanh nhưng tư thế vẫn rất đẹp. 

Tôi bưng bát lên và húp từng ngụm lớn cháo. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với anh đâu!" Hoàng Anh nhìn tôi đang ngấu nghiến đồ ăn và giận dữ nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương. 

Ăn sáng xong, Hoàng Anh lấy trong góc ra hai cái cuốc và đưa cho tôi một cái nhỏ. 

“Đi thôi, hôm nay chúng ta phải dọn cỏ ở cánh đồng ngô phía đông, nếu không chúng ta sẽ lấy đi phân bón của ngô.”

"Ồ!" Tôi đáp lại khi cầm lấy cái cuốc. 

Buổi sáng mùa hè, nắng đã hơi gay gắt. 

Mẹ con tôi cùng nhau bước đi trên con đường quê, cỏ dại ven đường còn đọng sương pha lê. 

Tôi đi theo mẹ, nhìn cái mông đầy đặn của mẹ hơi vặn vẹo khi mẹ bước đi. Cặp mông được bọc trong chiếc quần đen của cô có những đường cong tròn trịa và thẳng tắp, đầy co giãn đầy hấp dẫn theo mỗi bước đi của cô.

Đầu óc tôi lại bắt đầu lang thang. Tư thế bước đi của cô hoàn toàn khác với tư thế của bà góa. Bà góa lắc lư eo và lắc hông khi bước đi, rất quyến rũ. Mẹ tôi bước đi với lưng thẳng, bước đi vững vàng và mạnh mẽ, nhưng bà tự nhiên bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta không khỏi nhìn vào bà nhiều hơn. 

Nắng mùa hè rất thiêu đốt, nhiệt độ trong lòng đất cao đến mức có thể nướng chín người. 

Không khí trên cánh đồng tràn ngập mùi đất và cỏ, tiếng ve kêu không ngớt. 

Mẹ con tôi mỗi người cầm cuốc cúi xuống làm cỏ trên ruộng ngô. 

Chiếc tay áo ngắn màu xám của Hoàng Anh gần như ướt đẫm mồ hôi và dính vào người cô, khiến thân hình bụ bẫm của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Tôi lén liếc nhìn bộ ngực đung đưa của mẹ khi mẹ cúi xuống nhưng chiếc cuốc trên tay vẫn không dừng lại. 

Mẹ tôi làm việc hiệu quả hơn tôi nhiều. Cô cúi người xuống, chiếc cuốc trong tay nhảy múa rất nhanh, những hạt mồ hôi mịn trên trán trượt xuống đôi má mịn màng, nhỏ xuống nền đất nóng. 

Điều kinh khủng nhất là mỗi lần cô vung cuốc, bộ ngực to trắng nõn trước ngực lại nảy lên nảy xuống. Vòng cung lắc lư khiến tim tôi nóng bừng, khó cầm được cuốc trên tay. 

Giống như mắt tôi đang dán chặt vào ngực cô ấy và tôi không thể di chuyển chúng đi.

Nhiều lúc tôi muốn lao tới, ôm cô ấy từ phía sau, thọc tay vào trong quần áo cô ấy và nhào nặn hai thứ tuyệt vời nhất trên đời. 

Nhưng tôi vẫn níu kéo. 

Nếu tôi thật sự dám làm chuyện này giữa thanh thiên bạch nhật, mẹ tôi nhất định sẽ không chiều chuộng tôi như đã làm trên kang vào ban đêm. 

Cái cuốc trong tay cô ấy có thể đâm thẳng vào mông tôi và đánh tôi thành từng mảnh. 

Tôi chỉ có thể chịu đựng cơn nóng trong lòng khi làm việc chăm chỉ. Thỉnh thoảng tôi ngước nhìn bộ ngực đung đưa của mẹ như một cách làm dịu đi cơn khát của tôi. 

"Trang Trang, ngươi nhổ cỏ ở đây xong chưa? Lát nữa chúng ta phải đi đầu phía Tây xem xét!" Hoàng Anh đứng thẳng người, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, nheo mắt nhìn mặt trời, ước lượng thời gian. 

"Mẹ ơi, chỉ một chút nữa thôi!" Tôi đáp lại bằng lời, vẫn liếc nhìn cặp đôi đầy đặn. 

Hoàng Anh không để ý tới ánh mắt của tôi. Cô lau mồ hôi rồi tiếp tục cúi xuống nhổ cỏ. 

Tôi cứ thức như vậy cho đến trưa, mặt trời lên tới giữa đầu khiến da đầu tôi tê dại. 

"Được rồi, nghỉ đi! Về nhà ăn tối đi!" Hoàng Anh đứng thẳng dậy, lấy tay áo lau mồ hôi trên mặt rồi hét lên với tôi. 

"Được rồi!" Tôi vươn vai như thể tôi đang được tha thứ. 

Chúng tôi vác cuốc lên vai và đi bộ dọc theo sườn núi về nhà. 

Hoàng Anh đi phía trước, bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi bám vào lưng, tôn lên vòng eo quyến rũ. Cái mông đầy đặn của cô ấy đung đưa nhẹ theo bước đi của cô ấy. Tuy eo thon nhưng mông cô lại đầy đặn và tròn trịa. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một quả bầu thịt đầy đặn. 

Tôi đi theo phía sau, suy nghĩ lung tung. Tâm trí tôi tràn ngập cảm giác đêm qua được ngủ với bộ ngực của cô ấy trong miệng, và háng tôi lại thực sự phản ứng. 

Về đến nhà, sân vẫn nóng như nồi hấp. Nước giếng khi mới được đưa lên rất lạnh nhưng nhanh chóng trở nên ấm áp. 

Hoàng Anh bỏ cuốc xuống, đi ra vườn rau hái một ít rau và cà tím. Cô xách giỏ vào bếp, ngồi xổm bên bồn nước và bắt đầu nhặt rau. 

Tôi đi theo vào, nhìn bóng lưng cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, lặng lẽ ôm eo cô ấy từ phía sau. 

"Mẹ..." Tôi vùi mặt vào lưng mẹ, hít một hơi thật sâu. 

Cô có mùi mồ hôi, nhưng nó không hề khó chịu chút nào. Thay vào đó là hương thơm cơ thể nhẹ nhàng, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

"Thằng nhãi này, ra khỏi đây đi! Nóng quá!" Hoàng Anh giật mình trước hành động đột ngột của tôi và quay lại phàn nàn. 

Hai tay cô còn đang bận hái rau, chưa kịp đẩy tôi ra. 

"Mẹ, mẹ thơm quá." Tôi vẫn áp sát vào lưng cô ấy, hai tay tự nhiên đưa lên eo cô ấy, xuyên qua lớp vải mỏng ướt, tôi ôm chính xác hai bộ ngực khủng trên ngực cô ấy. 

“Ừm…” Cảm giác trên tay tôi vẫn rất kinh ngạc, mềm mại, ấm áp và trơn trượt vì mồ hôi. Khi chạm vào nó có cảm giác ham muốn hơn một chút so với khi nó khô. 

"Anh không dùng tay nữa à? Tôi đang có việc, ở đây đừng gây rắc rối!" Hoàng Anh chửi rủa, nhưng cơ thể cô không chống cự được bao nhiêu. Cô vẫn ngồi xổm ở đó, tập trung nhặt rau trên tay. 

Đứa trẻ này... chuyện gì đã xảy ra gần đây... nó ngày càng trở nên thái quá... Tôi phải tìm thời gian để giáo dục nó đàng hoàng... nhưng không sao đâu... chúng ta chỉ có hai người ở nhà nên sẽ không có ai nhìn thấy...

Khi thấy cô ấy không đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, tôi càng bạo dạn hơn. 

Hai tay tôi bắt đầu nhào nặn hai khối thịt mềm mại đầy đặn một cách không cẩn thận, lúc nắm, lúc lại xoa, cảm thấy chúng biến đổi thành nhiều hình dạng hấp dẫn trong lòng bàn tay. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai núm vú của cô ấy đang dần cứng lại và phồng lên qua lớp vải khi tôi nhào nặn chúng. 

"Tiểu khốn kiếp... đừng làm loạn nữa, đi lấy giỏ rau, lát nữa rửa rau..." Hoàng Anh vì tôi có chút loạng choạng, động tác tay chậm lại, mơ hồ lẩm bẩm.

Chơi được một lúc thì thấy bé chỉ chửi bới vài câu nhưng cơ thể lại không có phản ứng gì. Cô ấy đã khuất phục trước sự thương xót của tôi, sự phấn khích trong lòng cô ấy dần dần lắng xuống. 

Cũng giống như một món đồ chơi yêu thích, nếu nó không phản hồi chút nào thì chơi lâu sẽ trở nên nhàm chán. 

Tôi bóp ngực cô ấy thêm vài lần nữa cho đến khi thỏa mãn cơn nghiện tay của mình, rồi miễn cưỡng buông ra. 

“Mẹ ơi, mẹ để giỏ rau ở đâu thế?” Tôi chạy ra sau bếp, lục lọi khắp nơi và chuẩn bị rửa rau. 

“Nhìn xem nó có ở dưới tủ không.” Hoàng Anh trả lời, giọng điệu không chút cảm xúc, như thể chuyện tôi bóp ngực cô ấy vừa rồi chưa từng xảy ra.

"Tìm được rồi, tìm được rồi!" 

Tôi ngoan ngoãn nhận giỏ rau và bắt đầu giúp rửa rau. 

Nắng chiều không còn gay gắt nữa. Mẹ con tôi ăn trưa, nghỉ ngơi một lát rồi lại ra đồng tiếp tục làm việc. 

Hoàng Anh thay một chiếc áo phông trắng đã khô, nhưng chẳng mấy chốc, một phần nhỏ của nó đã ướt đẫm mồ hôi. 

Chúng tôi làm việc cho đến khi mặt trời lặn về hướng Tây, bầu trời rực đỏ ánh hoàng hôn, cỏ ngoài đồng gần như đã được dọn sạch. Sau đó mẹ tôi đứng thẳng lên và nói đã đến lúc kết thúc một ngày. 

"Mẹ, con ra ngoài chơi một lát!" Tôi ném cái cuốc xuống đất và hét lên với mẹ tôi, người vẫn đang thu dọn đồ đạc. 

"Đi đi, đừng chơi muộn quá! Sáu giờ trở về ăn tối!" Hoàng Anh trả lời mà không ngẩng đầu lên. Cô đứng thẳng lên và vỗ nhẹ vết bẩn trên quần. 

"Tôi biết!" Tôi trả lời nhanh chóng và chạy về phía ngôi làng. 

Tôi muốn đi tìm Erniu và xem đứa trẻ đó đang làm gì. 

Nhà của Erniu là một ngôi nhà bằng gạch nung bình thường ở phía bắc ngôi làng. Tôi chạy một mạch, chưa tới cửa sân nhà anh, tôi mơ hồ nghe thấy một âm thanh lạ từ bên trong phát ra. 

Giọng nói ngắt quãng, như đang khóc hoặc đang cười, nhớp nháp, có vẻ nũng nịu khó tả. Nghe không giống tiếng cãi vã mà giống giọng của bà góa ngày hôm qua hơn. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi rón rén đến gần bức tường sân nhà Erniu. Âm thanh càng ngày càng rõ ràng, xen lẫn tiếng thở hổn hển của thiếu niên và tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

Cửa vào sân nhà anh hé mở, tôi không dám đi thẳng vào, đành tìm một góc, kiễng chân lên nhìn qua khe cửa sổ phòng bếp chưa đóng chặt. 

Trong sân không có ai, tiếng ầm ầm từ trong bếp truyền ra. 

"Ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Âm thanh càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng dâm đãng. Nó còn xen lẫn tiếng “tát” của thịt và tiếng “phun” của nước. 

Chỉ sau một cái nhìn, tôi đã hoàn toàn choáng váng và mắt tôi gần như lồi ra ngoài. 

Trong bếp, chàng trai Erniu đó đang khỏa thân, đè vợ lên bếp và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau! 

Mẹ của Erniu, chúng tôi đều gọi bà là dì Zhao. Cô mặc một chiếc áo nỉ trắng ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới để trần và quần bị kéo xuống mắt cá chân. 

Cô đang nằm trên bếp lạnh, hai tay bám vào mép bếp. Cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô được nâng cao, đối mặt với Nhĩ Nữu, và cô để con cặc đen to lớn của anh đâm điên cuồng vào âm hộ cô. 

Ngực của dì Triệu to hơn của góa phụ Lý, hình dáng cũng ưa nhìn hơn, giống như hai quả đu đủ chín to, tròn trịa và săn chắc, có cảm giác to như ngực của mẹ tôi. 

Lúc này, do tư thế nằm của cô mà cặp vú đu đủ khổng lồ treo lủng lẳng như thế. Khi hai con bò đập mạnh, chúng lắc lư lắc lư, tạo nên những làn sóng da thịt đầy cám dỗ. 

"Ồ... ồ... a... hai con bò... nhẹ nhàng... đừng rải khắp nơi... ta sắp... đụ cái lồn của mẹ ngươi ra từng mảnh... a a a..." Dì Triệu mặt vùi vào trong ngực, phát ra từ miệng không còn là lời nói trọn vẹn mà là những tiếng rên rỉ dâm đãng bị khoái cảm lấn át. 

"Này...Mẹ...lồn của mẹ...cứng hơn của bà góa nhiều...cảm giác làm tình thật sướng quá!" Erniu vừa nói vừa siết chặt eo mình hơn. Con cặc to lớn của anh ta lần nào cũng hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ béo ngậy đầy bùn của dì Zhao, sau đó anh ta rút nó ra với một âm thanh “Rùng ục” đầy dục vọng, và quy đầu phủ đầy dịch âm đạo lấp lánh. 

"Thằng nhãi con... Nếu cha ngươi biết được... à... ông ấy sẽ giết cả hai chúng ta..." Thím Triệu trách móc, nhưng giọng nói lại đầy khoái cảm, thân thể tiếp tục lùi về phía sau đón nhận lực đẩy của con trai. 

"Sợ cái gì? Cha chỉ về vào dịp lễ hội mùa xuân thôi. Biết đâu! Hơn nữa, trong thôn còn có không chỉ một gia đình như chúng ta!" Erniu mỉm cười và vỗ vào mông mẹ phát ra một tiếng “bốp” giòn giã.

Tôi nằm trên tường, quá sốc để nói nên lời. 

Không ngờ Erniu không chỉ ngoại tình với bà góa mà còn ngoại tình với chính mẹ ruột của mình. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ anh ấy có vẻ thích thú và không hề có vẻ bị ép buộc. Trong tiềm thức tôi nghĩ đến mẹ con tôi, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. 

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... vậy... giỏi quá... con quái vật bé nhỏ... à... con học điều này từ ai... à... bà góa đó đã dạy con, phải không?" Dì Triệu thở hổn hển hỏi, nhưng trong giọng nói không hề có chút tức giận thực sự.

"Bà không dạy con, con tự mình nghĩ ra! Mẹ ơi, mẹ không thoải mái lắm sao? Nhìn mẹ chảy bao nhiêu nước kìa!" Erniu tự hào nói, tiến tới kéo núm vú của mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” tiếng rên rỉ rên rỉ những âm thanh rên rỉ như tiếng hú giống như tiếng kêu của một con vật cái.

"Mẹ, con thấy mẹ còn thoải mái hơn việc làm tình với bố con! Mẹ vui đến mức suýt khóc!" Erniu tăng tốc độ đẩy, đồng thời duỗi một tay vào giữa hai chân của mẹ, dường như đang xoa bóp âm vật của bà.

"Không! Đừng véo! Cu to❤️❤️...đụ...đụ chết mẹ mày❤️彁齁齁噫噫噫ồ——❤️❤️❤️❤️❤️❤️!!!"

Erniu đột nhiên lao lên, dì Zhao cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân cô run lên dữ dội, hai chân mềm nhũn và phát ra một tiếng hét the thé. Một dòng nước từ trong âm hộ của cô trào ra, đỏ tấy sưng tấy, hóa ra do bị đụ, bắn tung tóe thành một đống hỗn độn trên bếp.

Tôi nằm trên tường, chết lặng, tim đập như trống.

Mẹ kiếp! Đứa trẻ Erniu này quá hung dữ!

Nhìn con cặc của dì Triệu bị đụ đến mức không ngừng chảy nước, nghĩ đến bộ dáng kiêu ngạo của Nhị Ngưu, tôi chỉ cảm thấy con cặc trong háng mình cứng đến mức phát đau.

Tôi sợ bị phát hiện nên từ từ trượt xuống tường, nhịp tim vẫn đập dồn dập. Bí mật này thú vị đến mức tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Vốn dĩ tôi muốn chơi với Erniu, nhưng không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy.

Hình ảnh Erniu và mẹ anh ấy làm điều đó trên bếp giống như một vết sắt in nhãn hiệu đã in sâu vào tâm trí tôi và tôi không thể gạt nó ra khỏi tâm trí.

Cái mông tròn trịa của dì Triệu, tiếng hét chói tai sắp bay lên, và bộ ngực lắc lư...

Tôi không có ý định tìm người khác để chơi cùng. Tâm trí tôi tràn ngập những cảnh tượng tục tĩu đó. Tôi lang thang không mục đích trong làng và vô tình đi đến con sông nhỏ đầu làng.

Có mấy ông già đang câu cá bên bờ sông, đội mũ rơm, bất động nhìn những chiếc phao trên mặt nước, trông giống như một số tác phẩm điêu khắc. 

Ánh hoàng hôn chiếu xuống dòng sông, lấp lánh và đẹp đẽ. 

Tôi tìm một hòn đá ngồi xuống, nhìn mặt nước sông êm đềm, cố gắng trấn tĩnh lại trong lòng nhưng trong đầu cứ suy đi nghĩ lại: Hóa ra con trai tôi thật sự có thể đụ mẹ tôi…

Trước đây tôi chỉ biết Erniu có quan hệ tình cảm với góa phụ, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy thậm chí còn không để mẹ ruột của mình ra đi. 

Điều này gây sốc đối với kiến ​​thức hạn chế của tôi đến mức tôi không thể không so sánh Erniu và mẹ anh ấy với tôi và mẹ tôi. 

Ngực dì Triệu khá to, giống quả đu đủ, nhưng ngực mẹ cũng không nhỏ, giống như quả đào to chín trắng, mềm và thơm. Cảm giác ngậm chúng trong miệng đêm qua đến giờ nghĩ lại tôi vẫn khó quên. 

Mông dì Triệu cũng béo nhưng có cảm giác hơi lỏng lẻo. Mông của mẹ tôi thì khác. Nó tròn và lộn ngược. Nó vặn vẹo khi cô bước đi. Nó đầy tính đàn hồi. Thoạt nhìn có vẻ như một cặp mông săn chắc và tốt thường xuyên hoạt động. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút không thuyết phục. Tại sao gã Erniu đó có thể đụ mẹ mình, còn tôi chỉ có thể lén lút xoa ngực? 

Càng nghĩ về điều đó, trái tim tôi càng rạo rực. Cơn gió bên sông cũng không thể xua tan đi cái nóng trong lòng. 

Nhìn cảnh hoàng hôn mờ ảo trên sông, tôi đoán cũng gần đến giờ và đã đến giờ về nhà ăn tối. 

Tôi đứng dậy, phủi quần và đi bộ về nhà. Dọc đường trong làng liên tiếp có tiếng la hét, xen lẫn vài tiếng chó sủa. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa tối và đang lấy từng chiếc đĩa ra khỏi bếp. 

Bữa tối rất đơn giản, một đĩa thịt heo xé xào ớt xanh, một đĩa bắp cải xào và một bát cơm lớn. 

Mùi thức ăn thoang thoảng trong bếp khiến cái bụng đang rối bời vì dục vọng của tôi cuối cùng cũng cảm thấy đói. 

Mẹ tôi cũng rửa mặt, mái tóc vốn được vén lên được xõa xuống vai. Ban ngày cô ấy kém năng lực hơn một chút và ở nhà dịu dàng hơn một chút. 

"Trở về rồi à? Đi rửa tay rồi ăn cơm đi!" Hoàng Anh chào tôi khi cô ấy nhìn thấy tôi. 

"Ồ." Tôi đáp lại, chạy ra giếng rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn. 

"Anh đi chơi ở đâu vậy? Sao về muộn thế?" Hoàng Anh bưng cho tôi một bát cơm và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi ra sông xem người ta câu cá." Tôi đã không nói sự thật. Tôi cúi đầu nhặt cơm lên, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Là trưởng thôn và chú Trương phải không?"

"Vâng."

Tôi giải quyết một cách mơ hồ và ăn hai ngụm cơm. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đặt đũa xuống bát, ngẩng đầu nhìn mẹ. 

"Mẹ, để con kể cho mẹ một chuyện." Tôi hạ giọng, tỏ vẻ bí ẩn. 

Hoàng Anh gắp một chiếc đũa thịt heo xé vào bát của tôi, thản nhiên hỏi: "Sao vậy? Anh làm như ăn trộm vậy."

"Tôi...thực ra hôm nay tôi đã đi chơi với Erniu. Đoán xem tôi đã thấy gì?"

"Ngươi nhìn thấy cái gì? Hắn lại đào tổ chim, hay là xuống sông câu cá?" Mẹ tôi thản nhiên cười, tưởng tôi lại kể thêm một giai thoại trẻ con nữa. 

Tôi lắc đầu, tiến lại gần, trầm giọng nói: "Không... tôi nhìn thấy anh ấy... anh ấy ở với mẹ anh ấy..."

Khi tôi nói điều này, tôi có chút không nói nên lời và mặt tôi đỏ bừng. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Hoàng Anh cuối cùng cũng đặt đũa xuống, tò mò nhìn tôi: "Anh ấy và mẹ anh ấy xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu tử, ngươi nói nửa vời, lo lắng quá."

Tim tôi đập thình thịch, tôi buột miệng: "Tôi nhìn thấy Nhị Ngưu đụ mẹ nó!"

"Pfft-khụ khụ khụ!"

Hoàng Anh chỉ uống một ngụm nước. Khi nghe tôi nói, cô ấy phun hết nước ra, khiến cô ấy ho dữ dội và mặt đỏ bừng. 

"Ahem...cậu...thằng nhóc này! Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!" Cô ấy đấm ngực và trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt cô ấy đầy sự kinh ngạc và không thể tin được. 

"Tôi không nói bậy! Tôi đã tận mắt chứng kiến!" Tôi lo lắng, sợ mẹ không tin: “Nó ở trên bếp trong bếp của anh ấy! Hai con bò trần truồng, ôm mẹ anh ấy xuống đó mà đụ mẹ anh ấy! Mẹ anh ấy la hét dữ lắm!”

Để tăng độ tin cậy, tôi còn mô tả cặp mông béo của dì Zhao và con cặc to của Nhĩ Nữu. 

Hoàng Anh sững sờ khi nghe điều này. Vết máu trên mặt cô dần nhạt đi và hơi tái đi. 

Chiếc đũa trong tay cô rơi xuống bàn “cạch”, miệng cô hơi há ra, rõ ràng là cô hoàn toàn bị sốc trước lời tôi nói. 

"Anh...điều anh nói...là sự thật à?" Giọng cô run rẩy, và đôi mắt cô đầy kinh hoàng. 

"Hoàn toàn là sự thật! Tôi nằm trên tường nhà anh ấy và nhìn thấy rõ ràng!" Tôi vỗ ngực trấn an. 

Hoàng Anh ngơ ngác ngồi đó, hồi lâu không nói gì. 

Không khí trong phòng đột nhiên trở nên vô cùng kỳ quái. Mùi thơm của món ăn vẫn còn đó nhưng không khí đầm ấm gia đình đã không còn nữa. 

Nhìn vẻ mặt bàng hoàng của mẹ, tôi chợt thấy có chút tiếc nuối. Tôi không biết liệu tôi có nên nói ra vấn đề một cách thẳng thắn như vậy hay không. 

"Việc này... sao có thể... Chị dâu nhà họ Triệu... sao cô ấy có thể làm ra chuyện như vậy..." Hoàng Anh lẩm bẩm một mình, như thể cô ấy đã gặp phải một cú sốc lớn, và tầm nhìn của cô ấy tan vỡ. 

Cô quen biết dì Triệu nhiều năm như vậy, luôn cảm thấy dì Triệu là một người phụ nữ lương thiện. Cô ấy không bao giờ có thể liên kết cô ấy với những điều dâm dục như quan hệ tình dục với con trai mình trên bếp. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quá phức tạp để tôi có thể hiểu được. Có sự sốc, ghê tởm và một chút... cảm xúc nào đó mà tôi không thể xác định được. 

"Mẹ?" Tôi cẩn thận theo dõi phản ứng của mẹ tôi. 

"..." Hoàng Anh hít sâu một hơi. Một lúc lâu sau, cô mới tìm lại được giọng nói của mình, cứng ngắc nói: "Được rồi... Đừng nhắc tới loại chuyện này nữa! Ăn cơm đi!"

Tôi giật mình trước sự nghiêm khắc đột ngột của cô ấy, cúi đầu ăn nhanh. Hoàng Anh sắc mặt phức tạp, lông mày nhíu lại, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì. Chiếc đũa máy móc đưa thức ăn vào miệng anh nhưng dường như anh đã mất đi cảm giác thèm ăn. 

"Sau này đừng đến nhà Erniu. Gia đình đó không phải là một gia đình tốt. Và đừng nói nhảm, biết không?" Cô đột nhiên lên tiếng, giọng điệu nhẹ nhàng hơn nhưng vẫn nghiêm túc. 

"Con biết mà, mẹ." Tôi ngoan ngoãn đáp lại, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ...

Nếu mẹ biết chuyện này, mẹ sẽ nghĩ gì về mối quan hệ của chúng tôi? 

Sau bữa tối, trời đã tối hẳn, ngoài sân chỉ có ánh sáng lờ mờ từ bếp phát ra. 

Sau khi mẹ tôi dọn bát đĩa xong, mẹ bắt đầu đun nước để tắm. 

Ánh lửa nhảy múa trong bếp lò khiến khuôn mặt cô nhấp nháy. Cô im lặng thêm nước vào nồi, dường như vẫn đang đắm chìm trong sự bàng hoàng về chuyện xảy ra buổi tối, không nói một lời. 

Sau khi nước sôi, mẹ tôi lấy hai xô nước nóng đổ vào chiếc xô gỗ lớn cao bằng nửa người trong phòng tắm rồi pha một ít nước lạnh vào. 

Gió đêm hè thổi qua, mang theo một chút mát mẻ, hơi nước bốc lên từ mặt nước. 

Mẹ thử nhiệt độ nước rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Cô cởi cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo vest cotton trắng ướt đẫm mồ hôi, rồi đến chiếc quần dài... Chẳng mấy chốc, cô đã khỏa thân đứng dưới ánh trăng. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng mờ và ánh sáng mờ ảo. 

Cặp vú khổng lồ khẽ đung đưa theo cử động của cô, hai núm vú nhỏ dựng lên, trong gió đêm mát lạnh trông đặc biệt thanh tú. 

Miệng tôi khô khốc và những suy nghĩ trong đầu tôi lại bắt đầu sống động. 

“Mẹ ơi, nước có nóng không?” Tôi nghiêng người, giả vờ lo lắng. 

"Đúng rồi, đi đóng cửa lại." Hoàng Anh nói mà không ngẩng đầu lên rồi dùng một chân bước vào bồn tắm. 

Với một tiếng “vù”, mặt nước gợn sóng, làn nước ấm áp lập tức nhấn chìm bắp chân, đùi và cuối cùng là cặp mông tròn trịa của cô. 

Cô thở dài thoải mái và ngồi xuống bồn tắm. Nước chỉ bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tôi đóng cửa sân lại, chạy lại, cởi trần rồi bò vào bồn tắm với mông trần. 

"Mẹ, con cùng mẹ rửa cho tiết kiệm nước!" Tôi nói trong khi chen vào. 

"Này! Thằng nhãi này! Cậu đang làm gì vậy!" Hoàng Anh bị tôi giật mình. Bồn tắm không lớn nên cô có thể ngồi một mình. Vừa ép vào đã có rất nhiều nước tràn ra. 

"Đông đúc quá! Hãy ra khỏi đây!" Cô ấy xấu hổ và tức giận, đưa tay vặn tai tôi. 

Không gian trong bồn rất nhỏ và cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mịn màng và ấm áp của làn da cô ấy, cũng như cảm giác mềm mại của bộ ngực lớn đã bị biến dạng sau khi tôi bóp vào. 

Con cặc của tôi bất ngờ cọ vào cặp đùi trơn trượt của cô ấy, tôi phản ứng ngay lập tức và từ từ ngẩng đầu lên. 

"Ôi! Mẹ ơi! Đau quá, đau quá!" Cô ấy vặn tai tôi, tôi chỉ biết giả vờ đáng thương và cầu xin sự thương xót. 

"Ra ngoài! Bạn có nghe thấy tôi không? Bạn phải chen vào với một bồn tắm lớn như vậy!" Hoàng Anh tức giận nói, nhưng lực trong tay nàng cũng không nặng như vậy. 

"Mẹ... Con chỉ muốn tắm cùng mẹ..." Tôi không chịu rời đi, thậm chí còn cố ý cọ sát cơ thể mình vào người mẹ. 

"Anh..." Hoàng Anh run rẩy khi tôi xoa xoa cô ấy, trên mặt cô ấy hiện lên một vệt đỏ bừng. Tôi không biết là do nóng hay do xấu hổ. 

Cô ấy nhìn con cặc nửa cứng của tôi, thở dài bất lực rồi buông tai tôi ra. 

"Được rồi được rồi, tôi sợ cậu, cậu tắm bên cạnh tôi đi, đừng chen vào nữa!"

"Được rồi!" Thấy cô dịu lại, tôi nhanh chóng trèo ra khỏi bồn, sợ cô sẽ hối hận. 

Tôi khỏa thân đứng cạnh bồn tắm, cầm chiếc thìa gỗ múc nước nóng trong bồn đổ lên người. Dòng nước ấm chảy qua da, cuốn trôi đi bao mệt mỏi, nóng bức bao ngày. 

Hoàng Anh dựa vào thành thùng, nhắm mắt tận hưởng. Mặt nước gợn sóng, cặp vú trắng như tuyết của cô nửa nổi nửa chìm trong nước, đung đưa nhẹ nhàng theo sóng nước, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi xoa xoa cơ thể mình nhưng mắt tôi không hề rời khỏi cô ấy. 

"Quay lại." Hoàng Anh đột nhiên mở mắt và nói với tôi. 

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. 

"À, cái gì, để tôi lau lưng cho cậu." Cô ấy nhặt chiếc khăn tắm treo cạnh xô lên và nói với tôi, với giọng điệu có chút nghi ngờ. 

Tôi cảm thấy vui mừng và ngoan ngoãn quay mặt đi khỏi cô ấy. 

Chiếc khăn ấm áp vào lưng tôi, với hơi ấm của bàn tay mẹ, tôi lau qua lau lại với lực vừa phải. Cảm giác đó dễ chịu đến mức tôi gần như rên rỉ.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tôi nói một cách chân thành.

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Hoàng Anh khẽ khịt mũi, nhưng động tác tay vẫn không dừng lại. Những ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng lại cào vào da tôi khiến tôi hơi rùng mình. 

“Được rồi, đến lượt cậu.” Sau khi lau xong, cô ấy đưa chiếc khăn cho tôi. 

Tôi cầm lấy chiếc khăn và nhìn cô ấy quay người lại, để lộ tấm lưng trắng nõn xinh đẹp, mịn màng và xinh đẹp trước mặt tôi. 

Tấm lưng của cô có những đường nét tuyệt đẹp, từ chiếc cổ thon cho đến đôi vai tròn, đến vòng eo căng tròn, cuối cùng hội tụ vào cặp mông săn chắc và đầy đặn, tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Tôi nuốt khan, cầm lấy chiếc khăn và bắt đầu cẩn thận xoa lưng cho cô ấy. 

Làn da của mẹ mềm mại và mỏng manh hơn tôi tưởng tượng, giống như lụa mịn. Lòng bàn tay tôi cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi của làn da cô ấy qua chiếc khăn. 

Khi tôi lau nó, bàn tay của tôi trở nên kém trung thực hơn. 

Dùng động tác lau, tôi “vô tình” lướt ngón tay dọc theo nách cô ấy, rồi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Ừ..." Hoàng Anh thân thể cứng đờ, nhưng cô ấy không mắng tôi như ban ngày nữa. Cô ấy chỉ khịt mũi nhẹ từ mũi. 

Thấy cô ấy không phản đối, tôi càng can đảm hơn. 

Một tay tiếp tục ngẫu nhiên xoa chiếc khăn tắm trên lưng cô, trong khi tay kia hoàn toàn hoang dã, nhào nặn bộ ngực cực kỳ trơn trượt vì nước. 

Cảm giác đó... đơn giản là tuyệt vời! 

Cảm giác trơn trượt, độ đàn hồi mềm mại và núm vú vẫn còn săn chắc trong nước lăn dưới đầu ngón tay tôi. Mỗi lần tôi nhào nặn chúng, cơ thể cô ấy lại run lên một chút. 

"Bàn tay của bạn... bạn không thể thành thật hơn và không xấu tính được sao?" Một lúc sau, Hoàng Anhcai nói với giọng gần như thở dài. 

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút bất lực và nuông chiều. 

“Ngực của mẹ dễ xúc động quá, con không nhịn được…” Vừa nói, tôi vừa chơi đùa với chúng mạnh hơn, thậm chí còn dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào núm vú nhạy cảm của con. 

"Xì..." Hoàng Anh hít một hơi, cong người lên, như bị tôi kích thích mạnh mẽ. 

Cô ấy không nói nữa, chỉ để tay tôi làm phiền trên ngực cô ấy. 

Hai chúng tôi cứ như thế này, một người ở trong thùng, một người ở ngoài, dưới ánh trăng mờ ảo, có sự tương tác thân mật và kỳ lạ như thế này. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ càng ngày càng nhanh, dường như bà đang đắm chìm trong sự kích thích cấm kỵ này. 

Có lẽ sự việc giữa Nhĩ Nữu và mẹ anh cũng ảnh hưởng lớn đến cô. 

Kiểu thân mật vượt quá ranh giới giữa mẹ và con trai dường như không còn có thể chấp nhận được nữa. 

"Được rồi, đừng gây sự nữa, nhanh tắm rửa đi. Nước lạnh không tốt cho sức khỏe đâu." Một lúc sau, cô nhẹ nhàng nói. Trong giọng điệu của cô không có chút trách móc nào mà có chút bất lực và chiều chuộng. 

Tôi miễn cưỡng buông tay ra, dùng thìa gỗ đổ nước lên người, rửa trôi bọt xà phòng trên người. 

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy sảng khoái toàn thân. 

Mẹ lại mặc chiếc váy ngủ có dây màu hồng, ngồi trên ghế dài ngoài sân, lấy khăn lau mái tóc ướt còn nhỏ nước. 

Làn gió mát của đêm hè thổi qua, mang theo mùi bồ kết dễ chịu và mùi sữa đặc trưng trên cơ thể cô. 

Tôi cũng dời một chiếc ghế dài nhỏ đến ngồi cạnh cô ấy, chỉ mặc một chiếc quần rộng. Cảm giác êm ái khi chạm vào ngực cô ấy trong bồn tắm vừa rồi vẫn còn trên đầu ngón tay tôi, trong lòng tôi như có hàng trăm con kiến ​​đang bò vào, khiến cô ấy ngứa ngáy vô cùng. 

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ tôi thấp thoáng dưới ánh trăng, bộ ngực đầy đặn của mẹ hơi phập phồng theo hơi thở dưới chiếc áo len, và cảnh Erniu và mẹ anh ấy làm điều đó trên bếp lò lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Một làn sóng tà hỏa ùa lên từ bụng dưới của tôi. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, lấy hết can đảm ghé sát vào tai mẹ và hỏi bằng giọng mà chỉ hai chúng tôi mới nghe được: "Mẹ... con... con cũng có thể... đụ âm hộ mẹ như Nhị Ngưu đã làm?"

Lời vừa nói ra tôi đã hối hận vì sợ mẹ tát tôi. 

Hoàng Anh đột nhiên ngừng lau tóc. 

Khoảng sân yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có vài con ếch kêu ở đằng xa. 

"Con thú nhỏ này!"

Giây tiếp theo, tai tôi bị một bàn tay nắm chặt khiến tôi nhăn mặt vì đau.

Hoàng Anh quay đầu lại, mặt đỏ bừng. Cô không biết mình đang tức giận hay xấu hổ. Cô hạ giọng, tức giận hét lên: "Suốt ngày trong đầu anh nghĩ đến chuyện bẩn thỉu gì vậy! Anh có thể nói những điều ngu ngốc như vậy!"

"Ôi! Đau quá, đau quá! Mẹ ơi! Buông ra trước đi!" Tôi vừa cầu xin sự thương xót vừa vội vàng bào chữa: “Không phải tôi tưởng tượng lung tung đâu! Là Nhị Ngưu nói đấy! Anh ta nói trong làng có mấy gia đình như vậy, hoặc là con trai yêu mẹ, hoặc là đàn bà đi trộm đàn ông ở ngoài!”

Tôi thêu dệt những gì Erniu nói, hy vọng có thể cho cô ấy biết rằng đó không phải là vấn đề gì to tát. 

Tên khốn Erniu này... thực sự đã dạy con trai tôi những điều tồi tệ... Ngôi làng này ngày càng trở nên thái quá... Sao ngươi dám nói những điều vô nghĩa đó...

"Sao ngươi dám cãi lại!" Bàn tay của Hoàng Anh trở nên cứng rắn hơn, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia kinh ngạc. 

Tôi mạo hiểm nói tiếp: “Mẹ ơi, con mỗi ngày vất vả đến mức gần như muốn nổ tung! Con thấy Nhị Ngưu đẹp trai quá, con còn muốn… Con muốn đi chơi với góa phụ Lý!”

"Sao mày dám!"

Vừa nghe đến hai chữ "Lệ phu nhân", Hoàng Anh cảm thấy mình giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, lông tóc đột nhiên nổ tung.

Cô ấy vỗ mạnh vào mông tôi bằng tay kia. Mặc dù xuyên qua quần nhưng vẫn đau.

"Đồ vô liêm sỉ! Nếu ngươi dám như hai con bò đùa giỡn với loại khốn nạn đó, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!" Cô tức giận đến mức ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn cũng run lên.

"Ôi! Sai, sai rồi! Mẹ ơi, con sai rồi! Con không dám nữa!" Tôi hét lên sau khi bị đánh và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Hoàng Anh vặn tai tôi và kéo tôi đứng dậy khỏi ghế, nhưng cô ấy cũng nhìn thấy con cặc đang giữ chặt háng tôi. 

Đường nét cứng rắn đặc biệt hiện rõ dưới ánh trăng, tràn đầy dục vọng của một chàng trai không biết đặt vào đâu. 

Đôi mắt cô chợt dịu đi, sức lực trong tay cô cũng thả lỏng. Cơn giận dần dần nhạt đi, thay vào đó là vẻ mặt phức tạp và bất lực. 

“Anh không thể đi tìm bà góa đó được!” Cô buông tai tôi ra, lông mày nhíu chặt, giọng điệu đầy lo lắng: “Người trong làng nói cô ấy không sạch sẽ, nếu cô ấy mắc phải căn bệnh bẩn thỉu nào thì mạng sống của anh sẽ bị hủy hoại!”

Thấy thái độ của cô ấy dịu lại, tôi cảm thấy vui mừng và biết rằng có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Tôi ôm cái mông đau nhức của mình, đau khổ nhìn cô ấy, vừa khóc vừa nói: "Vậy... vậy cô muốn làm gì? Cô thực sự không thể làm tôi ngạt thở đến chết phải không? Cô sẽ không để tôi đi tìm quả phụ đâu, vậy... vậy thì để tôi đụ cô..."

Giọng nói của tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, nhưng ánh mắt tôi lại nhìn thẳng vào cô ấy, đầy khao khát và cầu xin. 

Hoàng Anh cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn cô ấy. Cô tránh ánh mắt của tôi và nhìn vào bóng tối ở góc sân. 

Sự im lặng trở lại trong sân, chỉ còn tiếng lá xào xạc trong gió. 

Hoàng Anh là một người phụ nữ truyền thống nhưng cô cũng là một người mẹ. Cô nhìn thấy những rắc rối và nhu cầu của con trai mình trong mắt cô và cảm thấy đau đớn trong lòng. 

Một bên là luân lý đạo đức không thể vượt qua, một bên là nỗi đau thực sự của người con và nguy cơ có thể lạc lối. 

Tôi háo hức nhìn cô ấy, thậm chí còn thở nhẹ vì sợ làm phiền cô ấy. 

Một lúc lâu sau, tôi tưởng cô lại nổi giận, cô nhẹ nhàng thở dài. 

Tiếng thở dài đó dường như chứa đựng cả ngàn lời nói, trong đó có sự bất lực, xấu hổ, vùng vẫy và một chút… cam chịu.

Cuối cùng cô ấy cũng quay đầu lại, nhưng vẫn không dám nhìn vào mắt tôi nên chỉ thì thầm. 

“…Chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi chúng ta quay về nhà.”

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Mặc dù mẹ tôi không đồng ý rõ ràng nhưng bà cũng không nghiêm khắc từ chối. Theo tôi, đây chỉ đơn giản là một kiểu đồng ý ngầm, đã khơi dậy trong lòng tôi một tia hy vọng. 

Hoàng Anh đứng dậy, chỉnh lại bộ đồ ngủ và vén mái tóc rối bù ra sau tai. 

"Vào trong đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta phải đi làm." Cô nhẹ nhàng nói rồi quay người đi về phía nhà. 

Tôi đi theo cô ấy, lòng vừa háo hức vừa lo sợ. 

Màn đêm ở quê vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân của chúng tôi vang vọng trong sân. Ánh sáng từ ngọn đèn sợi đốt đổ bóng dài xuống đất, bóng mẹ và tôi chồng lên nhau. 

Vừa bước vào nhà, ánh sáng mờ ảo của bóng đèn chiếu sáng căn nhà một cách ấm áp. Tôi dùng trái tay chốt cửa lại, tiếng “tách” đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh này. 

Tôi không thể nhịn được nữa, lao tới mẹ tôi từng ba bước một. Tôi háo hức nắm lấy cánh tay mẹ, mắt nóng bừng, tôi thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ ổn không? Mẹ cho con đụ con mẹ được không?"

Hoàng Anh cau mày trước vẻ lo lắng của tôi. Cô ấy không hề nhút nhát hay lảng tránh như tôi tưởng tượng. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt của một đứa con trai ngu ngốc, ngu dốt và dành hết thời gian. Trong mắt cô nửa bất lực nửa tức giận. 

Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi mà không nói một lời. Không khí trong phòng như đông cứng lại, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Đúng lúc tôi sắp nản lòng, cuối cùng cô ấy cũng thở dài một hơi dài gần như không nghe được, như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng nào đó, ánh mắt có chút lơ đãng, tránh ánh mắt thiêu đốt của tôi. 

"... Muốn làm thì làm nhanh đi. Đừng đợi lâu, lát nữa sẽ phải ngủ!"

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút thiếu kiên nhẫn, như thể đây không phải là chuyện chấn động mà chỉ là một việc phiền phức cần phải nhanh chóng giải quyết. 

"Được rồi! Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Nghe được lời này, tôi vui mừng như được nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Tôi reo lên, dang rộng vòng tay ôm chặt lấy cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ. 

Mặt tôi vùi vào cặp vú căng mọng trên ngực cô, xuyên qua lớp áo ngủ mỏng màu hồng, tôi tham lam hít hà mùi hương quyến rũ hòa quyện với hương xà phòng và mùi sữa của cô. 

Tay tôi không thành thật nên tôi chỉ luồn vào dọc theo gấu váy ngủ của cô ấy, vén lớp vải cản trở lên rồi nhấc thẳng lên tận dưới cổ cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, thân hình đầy đặn và không tì vết của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Cặp vú to trắng như tuyết với những vết đỏ nhạt do váy ngủ trải dài giống như hai quả đào chín mọng, căng mọng và cương cứng. Hai núm vú nhỏ màu hồng ở phía trên nhanh chóng đứng dậy trong không khí mát mẻ, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, thè lưỡi ra và mút thật mạnh như trẻ đang bú. 

"Ờ..."

Thân thể Hoàng Anh chợt run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Cô ấy vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng khi cô ấy giơ tay lên nửa chừng, nó yếu ớt buông xuống, chỉ để miệng tôi tàn phá ngực cô ấy. 

Núm vú của cô ấy đỏ và cứng do tôi bú, lưỡi tôi liếm và răng tôi cắn khiến cô ấy thở nhanh hơn. 

"Thằng nhãi này... cứ như con chưa cai sữa vậy..." Cô thở hổn hển, giọng run run. Cô ấy không biết mình đang mắng tôi hay đang tán tỉnh tôi. 

Cô ấy bị tôi hút đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Tôi đẩy cô ấy đến mép giường và ngồi lên cô ấy. 

Trong khi tôi tiếp tục mút ngực cô ấy, tay còn lại của tôi háo hức đưa tay vào quần. 

Tôi kéo quần xuống mắt cá chân chỉ trong vài cú nhấp chuột, và con cặc to lớn của tôi, vốn đã bị kìm nén cả ngày và chuyển sang màu tím, bật ra một tiếng bốp. Nó đứng thẳng, phía trên quy đầu vì hưng phấn mà rỉ ra một ít chất lỏng trong suốt, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Ánh mắt Hoàng Anh rơi vào con cặc hung dữ của tôi, đôi mắt có phần bối rối của cô ấy đột nhiên tỉnh táo lại một chút. Cô hơi kinh ngạc mở miệng chửi: "Đồ khốn kiếp... Ngươi không phải là người lớn, nhưng vật này cũng khá lớn!"

"Mẹ... con gần như ngạt thở... con khó chịu quá..." Tôi ậm ừ trước ngực mẹ và duỗi thẳng eo, để con cặc to lủng lẳng trước mắt mẹ, như thể đang khoe khoang hay phàn nàn. 

Hoàng Anh nhìn bộ dạng đáng thương và đáng ghét của tôi, vẻ mặt phức tạp, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài bất lực. 

Cô ấy quay người lại, quay lưng về phía tôi, lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ, để lộ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và duyên dáng. 

Tôi hét lên đầy phấn khích, nhảy lên từ phía sau, quỳ trên kang, ôm con cặc to nóng hổi của mình và đẩy về phía thung lũng bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

"Mẹ ơi, con ở đây!"

Tôi nhắm mắt lại và đi theo cảm giác. 

Nhưng mông mẹ trơn và mềm quá, chỗ đó ẩm ướt và trơn trượt. Con cặc to lớn của tôi như một con ruồi không đầu, mấy lần chọc vào gần chân cô ấy. Quy đầu dính đầy tinh dịch nhờn nhưng tôi không tìm được điểm giao nhau phù hợp. 

"Ouch...đồ ngốc...bạn đang chọc vào đâu vậy!"

Những cảm xúc lo lắng và phức tạp vốn có của Hoàng Anh biến mất ngay lập tức sau khi bị quấy rầy bởi những hành động vụng về và buồn cười của tôi. 

Cô bật cười, cành cây rung lên vì cười, thậm chí cả cơ thể cô cũng run rẩy. 

Cô ấy quay lại và ném cho tôi một cái nhìn giận dữ. Sự bất lực và vùng vẫy trong mắt cô không còn nữa mà thay vào đó là một chút trêu chọc và thích thú trong mắt cô. 

Cô ấy đưa một bàn tay ấm áp và mềm mại ra và nắm lấy chính xác con cặc vẫn đang đẩy mạnh của tôi. Cái chạm nóng bỏng khiến cô lại run rẩy. 

Cô ấy hướng dẫn quy đầu to lớn của tôi, từ từ di chuyển nó giữa hai môi âm hộ mỏng manh của mình và nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ vốn đã ướt át. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, kèm theo một mùi thơm kỳ lạ, lập tức lan từ quy đầu ra toàn thân, khiến tôi thoải mái đến mức gần như hét lên. 

"Ở đây... nhét vào đây..." Giọng nói của cô tràn đầy ý cười, còn có chút ngượng ngùng cùng thở hổn hển khó có thể nhận ra. 

Quy đầu của tôi nằm giữa lòng bàn tay ấm áp của cô ấy và cái lỗ trơn trượt, cảm nhận được sự siết chặt và mút lấy da thịt của cô ấy, tôi rùng mình vì sung sướng. 

"Con biết...Mẹ..." Tôi nuốt nước bọt, giọng trở nên khàn khàn vì quá phấn khích. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, hít một hơi thật sâu, eo tôi chợt chùng xuống, bắt đầu nhét ham muốn nóng bỏng của mình từng chút một và thật chặt vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và bí ẩn của mẹ mà tôi chưa từng khám phá trước đây. 

Ngay khi quy đầu lọt vào một chút, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng và ấm áp chưa từng thấy. 

Âm hộ của mẹ quấn chặt lấy quy đầu của tôi, cảm giác đó gần như khiến tôi bất lực ngay tại chỗ. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng không quá phấn khích. 

"A... chậm thôi..." Hoàng Anh nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Dù đã sinh con nhưng âm hộ của cô vẫn rất căng và đã một năm cô chưa quan hệ tình dục. Lúc này, cô bị con cặc dày đặc của con trai từ từ kéo dãn ra, cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng đã lâu không gặp. 

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và đưa cặc vào từng chút một. 

Với mỗi bước tiến về phía trước, bạn có thể cảm nhận được sự co thắt và run rẩy của da thịt âm đạo của cô ấy. 

Cảm giác ôm chặt và ấm áp tuyệt vời gấp ngàn lần tôi tưởng tượng. 

Tay tôi vô thức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bóp thật mạnh, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi..." Hoàng Anh cắn môi, hơi cau mày, nhưng vẫn không để tôi dừng lại. 

Tay cô ấy đặt trên eo tôi, vừa để kiểm soát tốc độ của tôi vừa giúp tôi tìm góc phù hợp. 

Khi dương vật của tôi càng ngày càng tiến sâu hơn, hơi thở của Hoàng Anh càng lúc càng dồn dập. Âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt, và chất lỏng tình yêu của cô bắt đầu chảy xuống khớp, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Những bức tường thịt săn chắc hút chặt lấy con cặc của tôi, và mỗi cú co giật nhẹ đều mang lại khoái cảm tột cùng. 

Bên ngoài, đêm tối, tiếng ếch nhái, côn trùng lần lượt vang lên. Trong nhà, tiếng thở hổn hển của hai mẹ con hòa quyện với tiếng da thịt va chạm…

Sau khi đẩy tới đẩy lui mấy lần, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng đã được nhét hoàn toàn vào trong âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ. Cảm giác... còn hạnh phúc hơn cả việc trở thành bất tử! 

Tôi bắt đầu bắt chước hành vi của Nhĩ Nữu và lúng túng duỗi thẳng eo. 

"Phù...phù..."

Mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước nhớp nháp, tiếng ma sát giữa cặc và âm đạo dường như đặc biệt dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

Bộ ngực to đầy đặn của mẹ nằm ngay dưới tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy hai núm vú đỏ bừng do tôi bú, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Hmm...ah...chậm lại...chậm thôi..." Hoàng Anh lúc đầu có chút khó chịu. Cô ấy bị đẩy lùi bởi lực mạnh mẽ của tôi. Cô ấy đỡ chiếc giường bằng cả hai tay và cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ theo lực đẩy của tôi. Bộ ngực to của cô ấy đung đưa trước ngực, giống như hai viên đậu phụ trắng nõn mềm mại, nhấp nhô lên xuống theo cử động của tôi. 

Nhưng tôi quá háo hức để nghe cô ấy nói. Tôi chỉ cảm thấy thứ ở phần dưới cơ thể mình bị bao bọc chặt chẽ trong một cái hang ấm áp và trơn trượt. Mỗi lần ra vào đều thoải mái đến mức tê cả da đầu. 

Tôi chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân, điên cuồng như người đóng cọc, thậm chí còn không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của mẹ. 

Không lâu sau, sau khoảng hai mươi lần quan hệ, chỉ mất mười phút, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng bừng lên trán, bụng dưới co giật, con cặc to cứng phát ra tiếng “bốp” trong mông mẹ tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra.

"A——!" Tôi hét lên sung sướng, toàn thân mềm nhũn, tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển.

Lần đầu tiên... kết thúc như thế này à? 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và cảm thấy mình thật vô dụng. 

Hoàng Anh cũng cảm giác được nhiệt độ nóng bỏng truyền vào sâu trong cơ thể mình. Cô ấy sững sờ một lúc rồi bất lực thở dài, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng tôi như muốn an ủi một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

"Cậu nhóc... cậu xong sớm thế à?" Trong giọng nói của cô có chút ý cười. 

Tôi nằm đè lên người cô ấy, vùi mặt vào giữa cặp vú đu đủ của cô ấy, ngửi mùi sữa của cô ấy, cảm thấy vừa thỏa mãn vừa có chút không cam lòng. 

Nhưng điều tôi không ngờ là sau khi cọ xát con cặc hơi mềm của mình vào da thịt ướt và nóng của cô ấy vài lần, nó lại cứng trở lại, thậm chí còn cứng và nóng hơn trước!

"Hả?" Hoàng Đồng cũng cảm nhận được những thay đổi ở phần thân dưới của tôi. Cô ấy ngạc nhiên nhìn xuống và thấy con cặc to lớn của tôi lại đang ấn vào lỗ của cô ấy.

"Anh... sao anh vẫn cứng đầu thế?" Vẻ mặt cô đầy vẻ khó tin.

"Mẹ ơi, con có thể đụ mẹ lần nữa!" Tôi mỉm cười kiêu hãnh, cầm con cặc cứng ngắc, lại nhắm vào cái lồn vẫn đang rỉ tinh dịch của hai mẹ con chúng tôi, rồi bắt đầu đợt tấn công thứ hai!

Lần này tôi đã rút kinh nghiệm và không còn liều lĩnh như trước nữa. 

Tôi chậm lại và bắt đầu nghiền ngẫm từng bước một, một cách sâu sắc và đơn giản. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Một tay nắm lấy thạch nhũ của cô và nhào nặn một cách bừa bãi, trong khi các ngón tay còn lại vòng quanh âm vật nhỏ của cô.

"Ừm... à... ồ ồ..."

Cơ thể mẹ tôi phản ứng nhanh chóng. Cô ấy không còn cứng đơ như trước nữa, cơ thể bắt đầu thả lỏng dần, thậm chí còn bắt đầu phối hợp với động tác của tôi, nhẹ nhàng vặn eo. 

"Tắc...tạch..."

Chiếc giường đất bên dưới tôi rên rỉ nhịp nhàng, như thể đang đồng hành cùng sự giao hợp bị cấm đoán giữa mẹ và con trai. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Giọng nói vừa dễ thương vừa quyến rũ đến nỗi xương cốt tôi tê dại.

Trong khi đụ cô ấy, tôi cúi đầu xuống mút vú còn lại của cô ấy, quấn lưỡi quanh núm vú cứng cáp của cô ấy.

"Mẹ... đụ mẹ đi... thoải mái quá..." Tôi mơ hồ nói: "Sao mẹ không cho con bú mẹ sớm hơn!"

"Nứt!"

Cô ấy đánh vào sau đầu tôi một cách vừa phải.

"Vớ vẩn!" Bà thở hổn hển và chửi: "Đó là vì chuyện quan hệ với vợ của ông! Làm sao có thể... làm sao có đứa con trai nào có thể tìm mẹ mình để quan hệ được? Ah... uh uh uh oh oh ❤️❤️~!"

Lời còn chưa dứt, cô ấy đã bị tôi đánh mạnh và bật ra tiếng rên rỉ đứt quãng.

"Tôi không quan tâm!" Tôi nói một cách không biết xấu hổ, lực ở phần dưới cơ thể tôi càng tăng lên: "Mẹ xinh đẹp quá, xinh hơn mấy cô vợ bé nhỏ trong làng nhiều! Con muốn địt cái lồn mẹ mày! Địt cái lồn to béo của mẹ mày!"

Trong khi đang nói những lời tục tĩu, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Con cặc lớn ra vào âm hộ trơn trượt của cô. Mỗi lần như vậy, nó lại chạm đến điểm sâu nhất và chạm vào lối vào tử cung của cô.

"Err❤️❤️~! Tên nhóc này... nhẹ nhàng một chút... ta sắp bị ngươi... đụ đến chết... bởi ngươi... Đúng vậy!" Hoàng Anh bị tôi lay động, bộ ngực lớn của cô ấy bay lên bay xuống. Cô chỉ có thể ôm chặt tấm ga trải giường dưới người, miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, cảm giác như tôi sắp xuất tinh lần nữa. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của mẹ và kéo thật mạnh, trong khi chuyển động của phần thân dưới của tôi ngày càng dữ dội.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nhẹ nhàng... ngực của bạn sắp bị bóp nát rồi... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Mẹ... Con lại xuất tinh rồi..." Giọng tôi trở nên gấp gáp, chuyển động của vòng eo càng lúc càng nhanh. 

"Kum...mời vào...dù sao thì bây giờ không phải lúc để dễ dàng mang thai..." Hoàng Anh thở hổn hển, dùng cả hai tay tóm lấy lưng tôi, móng tay cắm vào da tôi. 

Eo tôi đột nhiên cứng lại, tôi dùng hết sức lực đâm vào sâu trong âm hộ của cô ấy! 

"A——!"

"Ồ--!"

Cả hai chúng tôi cùng lúc phát ra một tiếng gầm thỏa mãn. 

Dòng tinh dịch thứ hai đặc hơn và nóng hơn, kèm theo những cơn co giật dữ dội của tôi, bắn thẳng vào sâu trong tử cung đang co thắt và co thắt của cô ấy.

Tay tôi vẫn ôm chặt núm vú của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm không gì sánh bằng khi xuất tinh. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, âm hộ căng cứng của cô ấy bắt đầu co thắt từng đợt, mút cặc tôi một cách điên cuồng. 

Tôi cảm thấy như thể tâm hồn mình đã bị bắn ra ngoài. Tôi gục xuống nằm êm ái trên cơ thể thơm tho và đẫm mồ hôi của mẹ. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con, cùng mùi dâm dục nồng nặc khó cưỡng...

Sau hai phát súng đầy đủ, toàn bộ cơ thể tôi dường như bị rút hết sức lực và tôi thậm chí không buồn cử động ngón tay của mình. 

Âm đạo của mẹ tôi vẫn còn bị con cặc to lớn của tôi kéo căng hết cỡ, môi âm hộ của mẹ quấn chặt cặc tôi đến tận gốc. Một thứ chất lỏng màu trắng trào ra từ khớp nối, chảy xuống khe mông của cô xuống chiếc chiếu tre bên dưới. 

Âm vật của cô hơi nhô lên do tắc nghẽn, và toàn bộ vùng kín của cô vô cùng ẩm ướt. Lông mu của cô ướt đẫm tinh dịch và chất lỏng, dính chặt vào âm đạo, tỏa ra mùi hương tình dục nồng nặc. 

Khi tôi trượt xuống khỏi cơ thể mẹ, cặc tôi cũng tuột ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ. Sau khi quy đầu tách ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn ra khỏi lỗ hồng. Tôi nằm dài bên cạnh cô ấy, mí mắt nặng như chì. 

Hoàng Anh cũng nằm bất động trên giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, mắt mờ đi, hiển nhiên là rất mệt mỏi vì sự dày vò tôi vừa làm. 

Căn phòng trở nên im lặng, chỉ còn tiếng thở của mẹ và tôi. 

Một lúc sau, Hoàng Anh mới lấy lại bình tĩnh. Thở hổn hển, cô từ từ nâng phần thân trên lên, sau đó di chuyển về phía kang, dang rộng hai chân và duỗi ngón tay ra để khám phá vùng kín đầy bùn của mình. 

Tôi uể oải mở mắt ra, nhìn thấy động tác của mẹ, có chút khó hiểu hỏi: "Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?"

Hoàng Anh không quay đầu lại. Cô thọc ngón tay vào cái lỗ sưng tấy đỏ bừng của mình, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy? Giống như anh không phải là thứ tốt đâu, con thú nhỏ này! Xuất tinh nhiều như vậy, nếu không nhanh chóng đào ra ngoài, lỡ như có thai thì sao?"

Khi cô ấy cử động, những dòng tinh dịch màu trắng, đặc sánh với nhiệt độ cơ thể của tôi, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của chính cô ấy, chảy ra từ giữa hai chân cô ấy và rơi xuống đất dưới mép giường, tạo thành một vũng nước nhỏ màu trắng. 

"Có thai?" Vừa nghe được hai chữ này, thay vì sợ hãi, tôi bỗng trở nên hưng phấn và hầu hết cơn buồn ngủ vừa rồi đều tan biến. 

Tôi hưng phấn đứng dậy nhìn mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ mang thai con của con, mẹ sẽ cho con một đứa em trai hay em gái sao? Thế thì tuyệt quá!”

"Bạn tốt!" Hoàng Anh quay lại và đánh mạnh vào đầu tôi. Lần này đòn đánh không hề nhẹ nhàng. Tôi kêu lên một tiếng "ôi" và ngay lập tức bình tĩnh lại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta đã là mẹ rồi, nếu như ta có thêm một đứa con, người trong thôn nghĩ sao về ta? Họ nghĩ về ngươi như thế nào? Sau này ngươi sẽ lấy vợ như thế nào? Chẳng lẽ muốn mẹ ngươi bị cả thôn chọc sau lưng sao?" Cô giận dữ chửi rủa. 

Tôi ôm lấy đầu bị đánh đau nhức, tủi thân lẩm bẩm: “Không phải anh vừa nói bây giờ muốn có thai cũng không dễ dàng sao…”

"Ta nói như vậy, nhưng ta không biết ngươi, tiểu thú nhân, lại giống như một con trâu, một lần xuất tinh nhiều như vậy!" Hoàng Anh trừng mắt nhìn ta, động tác tay nhanh hơn: "Cha ngươi... không xuất tinh nhiều như ngươi trước đây. Đề phòng, tốt nhất nên dọn dẹp sạch sẽ cho an toàn!"

Vừa nói, cô ấy vừa cẩn thận dùng ngón tay lau sạch âm hộ của mình, sợ bỏ sót một giọt tinh dịch nào của tôi. Mặc dù bức ảnh hơi khiếm nhã nhưng đối với tôi, nó có vẻ khiêu dâm theo một cách khác. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy và chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ giữa hai chân cô ấy. Đứa em trai vừa mới chết lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên lần nữa. 

Hoàng Anh đào bới nó một lúc, rồi cô thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng không còn tinh dịch rò rỉ ra ngoài nữa. 

"Chuyện này ngươi không được để người khác biết. Nếu bị phát hiện, cả hai chúng ta đều không thể ở lại trong làng." Mẹ tôi nghiêm khắc nói với tôi. Cô lau tay chân bằng chiếc khăn cũ gần đó. “Nếu cha cậu mà biết được, ông ấy sẽ đánh chết tôi.”

Tôi gật đầu. Mặc dù tôi không hiểu tại sao người khác không thể biết chuyện này, nhưng thấy mẹ tôi nghiêm túc đến mức nào, tôi cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Hoàng Anh dùng tay xòe ra hai môi âm hộ dày đặc, sau khi xác nhận không có tinh dịch mới chảy ra ngoài, cô mệt mỏi nằm xuống. Cô vừa nằm xuống, tôi lập tức chạy tới như một chú cún con, ôm cô thật chặt từ phía sau. 

Tôi áp mặt vào tấm lưng mịn màng và ấm áp của cô ấy, đặt một tay quanh eo cô ấy, tự nhiên đặt lên bộ ngực mềm mại và to lớn của cô ấy, nhẹ nhàng bóp chúng. 

Chân còn lại cũng ép lên, toàn thân treo trên người cô. 

Cơ thể Hoàng Anh cứng đờ trong giây lát, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Có lẽ là vì tôi mệt mỏi, hoặc có thể tôi đã chấp nhận mối quan hệ thân mật mới này giữa chúng tôi vượt qua ranh giới giữa mẹ và con. 

Đứa trẻ này... càng ngày càng kỳ quặc... nhưng nhìn nó như thế này... nó vẫn là một đứa trẻ... Ôi, nếu bố nó mà biết được chuyện này... Không, chúng ta không thể để ai biết được...

Cô ấy khẽ thở dài, rồi tìm một tư thế thoải mái nhất và để tôi ôm cô ấy. 

"Ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm." Giọng cô có chút mệt mỏi nhưng lại dịu dàng lạ thường. 

"Đúng." Tôi đáp lại, vùi mặt vào mái tóc thơm mùi sữa và mùi đặc trưng của tình yêu chúng tôi rồi hít một hơi thật sâu. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ, cảm nhận hơi thở và nhịp tim đều đặn của mẹ, tôi cảm thấy tâm hồn an yên và mãn nguyện chưa từng có. 

Không lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ sâu giữa hơi ấm và hương thơm này. 

Thời gian trôi qua, cái nắng mùa hè ngày càng nóng bức, chiếu rọi lên cây trồng trên đồng khiến chúng sinh trưởng mạnh mẽ lạ thường. 

Kể từ đêm đó, khi tôi xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ và nếm thử thi thể mẹ tôi, mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Hoàng Anh không còn nghiêm khắc với tôi như trước nữa mà bao dung hơn. 

Mỗi khi tôi lại gần và đưa tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy chỉ thở dài nhẹ nhàng và nói “thằng bé hôi hám” chứ chưa bao giờ đẩy tay tôi ra. 

Cuộc sống ở làng quê vẫn bình lặng và giản dị. Sáng dậy cho gà, lợn ăn rồi đi làm đồng. Buổi trưa bạn về nhà ăn uống nghỉ ngơi một lát rồi chiều lại tiếp tục làm việc. Buổi tối sau khi ăn xong, bạn tận hưởng không khí mát mẻ ngoài sân, cuối cùng là về nhà ngủ. 

Cuộc sống này tưởng chừng như đơn điệu nhưng lại đầy kỳ vọng đối với tôi, bởi tôi biết rằng vào đúng thời điểm, tôi có thể thân mật với mẹ. 

Dần dần, tôi đã hiểu ra những nguyên tắc và quy tắc mấu chốt của mẹ. 

Khi làm việc, tôi làm việc chăm chỉ, không lười biếng, không động tay; khi ăn tôi ăn ngoan, không lãng phí thức ăn; Tôi chỉ có thể ở gần cô ấy khi tôi đang nghỉ ngơi. 

Khi đó, dù tôi có muốn vùi đầu vào bộ ngực đu đủ căng mọng của cô ấy hay cho tay vào quần và chạm vào âm hộ béo ú ướt át của cô ấy, cô ấy cũng sẽ không bao giờ thực sự tức giận. Nhiều nhất, cô ấy chỉ gọi tôi một cách tượng trưng là vài “con thú nhỏ” và “đồ biến thái”, sau đó cô ấy nửa đẩy tôi nửa vâng lời tôi ngay tại chỗ. 

Sau khi tìm ra quy tắc này, tôi cảm thấy như được truyền một giọt máu, và tôi làm việc chăm chỉ hơn trước. 

Vác cuốc xuống đất, mồ hôi như mưa, làm cỏ, tưới nước, bón phân, tôi không thấy mệt chút nào. 

Vì tôi biết sau bao vất vả, cơ thể mềm mại, ấm áp của mẹ đang chờ đợi tôi. 

Bộ ngực F-cup đầy đặn và chiếc âm hộ săn chắc và ẩm ướt chính là động lực cho sự chăm chỉ của tôi. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại làm việc vất vả như vậy?" Hoàng Anh nhìn bóng lưng tôi khua cuốc, không khỏi hỏi, trong giọng nói có chút giễu cợt và nghi ngờ. 

"Làm việc nhiều hơn và bạn sẽ có thời gian để làm tình vào ban đêm!" Tôi trả lời mà không nhìn lại, với niềm tự hào và phấn khích đặc trưng của một thiếu niên trong giọng nói. 

"Anh..." Hoàng Anh nghẹn ngào trước câu trả lời thẳng thắn của tôi, mặt đỏ bừng, "Nhỏ giọng thôi, nhỡ có người nghe thấy thì sao?"

Tôi mỉm cười và tiếp tục làm việc. 

Nắng chiếu vào lưng, mồ hôi chảy dài trên mặt nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Hình ảnh âu yếm mẹ mỗi đêm tràn ngập trong tâm trí tôi. Cảm giác cặp vú đầy đặn trong tay, cảm giác âm hộ căng mọng và ẩm ướt quấn quanh cặc khiến tôi tràn đầy động lực làm việc. 

Hoàng Anh nhìn bóng lưng tôi lắc đầu, nhưng khóe miệng lại bất giác nhếch lên. 

Thằng nhóc này... càng ngày càng hung hãn... nhưng nhìn nó làm việc chăm chỉ thế nào... khó mà nói được gì... chỉ cần dân làng không biết...

Trưa về nhà ăn cơm, tôi ngoan ngoãn ngồi vào bàn ngấu nghiến món ăn mẹ nấu.

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Hoàng Anh vừa nói vừa đưa cho tôi một miếng thịt. "Ăn nhiều hơn và bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

"Vâng!" Tôi gật đầu và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Những bữa ăn tuy đơn giản nhưng tài nấu nướng của mẹ tôi lại rất giỏi, ngay cả những bữa ăn bình thường ở nhà cũng ngon vô cùng. 

Sau bữa trưa, chúng tôi sẽ nghỉ ngơi. Rốt cuộc, buổi trưa nắng quá nóng nên chúng tôi phải đợi đến chiều mới ra ngoài làm việc. Mẹ tôi thường xuyên về nhà chợp mắt vào giờ này nên tôi theo mẹ vào nhà. Vừa bước vào nhà, tôi nóng lòng ôm mẹ, luồn tay vào quần áo mẹ từ phía sau và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

“Con nhóc này, con chỉ quan tâm đến việc chạm vào ngực mình thôi.” Hoàng Anh mắng nhưng cô ấy không đẩy tay tôi ra. Thay vào đó, cô ấy hơi nâng ngực lên để tôi có thể nhào nặn dễ dàng hơn. 

“Ngực của mẹ là nơi dễ chạm nhất. Chúng thật to và mềm, con có thể bóp cả ngày!” Tôi khen ngợi trong khi siết chặt chúng, giọng điệu đầy thẳng thắn điển hình của một thiếu niên. 

“Anh là người duy nhất có cái miệng ngọt ngào.” Trong giọng nói của cô có chút trìu mến: "Tôi sắp phải làm ruộng, anh muốn sờ thì nhanh lên."

Nghe vậy, tôi nhào nặn ngực mẹ mạnh hơn, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. 

Hơi thở của người mẹ trở nên dồn dập và khuôn mặt bà ửng hồng. Ngực cô ấy trở nên cương cứng hơn dưới sự xoa bóp của tôi, và núm vú của cô ấy trở nên cứng như hai viên sỏi.

"Đừng chạm nữa, đứng dậy và làm việc đi." Khoảng hai tiếng sau, Hoàng Anh nhẹ nhàng đánh thức tôi đang có chút bối rối rồi chỉnh đốn quần áo cho tôi. “Chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại tối nay.”

“Vậy là đồng ý rồi mẹ ạ.” Tôi buông tay với một chút miễn cưỡng, nhưng nghĩ rằng mình có thể tiếp tục vào buổi tối, tôi không quá thất vọng. 

“Ừ, đồng ý rồi.” Hoàng Anh gật đầu, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ cùng phức tạp. 

Đứa trẻ này... thực sự là... kể từ đêm đó, nó đã làm việc chăm chỉ hơn trước rất nhiều... nhưng liệu mối quan hệ kiểu này... có thực sự đúng không? 

Than ôi, có khá nhiều người giống chúng ta ở ngôi làng này... Miễn là không ai biết về điều đó thì sẽ ổn thôi, phải không? 

Vào buổi tối, chúng tôi kết thúc một ngày và về nhà. 

Hoàng Anh đi nấu ăn, còn tôi cho lợn gà ăn. 

Sau khi làm xong những công việc này, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà. Nhìn bóng mẹ bận rộn trước bếp lò, lòng tôi tràn đầy mong đợi. 

"Đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn." Hoàng Anh nói mà không quay lại, như thể cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy. 

Tôi ngoan ngoãn rửa tay rồi ngồi vào bàn chờ bữa ăn. 

Hoàng Anh phục vụ món ăn hấp và chúng tôi bắt đầu ăn tối. 

Trong bữa ăn, chúng tôi hiếm khi nói chuyện, nhưng có một sự hiểu biết và mong đợi ngầm kỳ lạ trong không khí. 

Ăn tối và tắm rửa xong, mẹ con tôi dời hai chiếc ghế xếp ra sân tận hưởng không khí mát mẻ. 

Gió đêm hè mang theo chút mát mẻ, thổi bay đi bao mệt mỏi ban ngày. 

Tôi dựa sát vào mẹ như một chú cún con, ôm eo mẹ từ bên cạnh, vùi mặt vào chiếc cổ đang thoang thoảng mùi bồ kết của mẹ, hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ...con thơm quá..."

"Đi đi, nóng quá không tụ tập được." Hoàng Anh mắng nhưng cô ấy không đẩy tay tôi ra. 

Tôi không muốn vâng lời nên đã bất lương luồn tay qua nách cô ấy, trực tiếp nắm lấy bộ ngực to nặng trĩu trên ngực cô ấy, bóp thật mạnh qua lớp áo mỏng. 

"Ờ..."

Hoàng Anh thân thể đột nhiên run lên, nàng ngừng vung quạt.

“Mẹ ơi, khi nào chúng ta về nhà vậy?” Tôi sốt ruột hỏi, trong mắt tràn đầy mong đợi.

"Có việc gì gấp vậy? Chúng ta sẽ đợi cho đến khi trời tối." Hoàng Anh nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai trước khi trầm giọng trả lời. 

Tôi gật đầu, hiểu được nỗi lo lắng của mẹ. 

Trong ngôi làng nhỏ này, hầu như không có bí mật nào giữa những người hàng xóm. Giống như tôi sẽ nằm trên tường và nhìn lén Nhĩ Nữu đang đụ mẹ nó vậy. Nếu tôi không cẩn thận, ngày mai cả làng sẽ biết. 

Màn đêm dần dần buông xuống, ánh đèn trong làng lần lượt tắt. Lúc này, mẹ con tôi ngầm đứng dậy đồng ý bước vào nhà. 

Sau khi đóng cửa lại, trong phòng không bao lâu liền nghe thấy tiếng ván giường rung lắc cọt kẹt, tiếng thở dốc trầm thấp của người phụ nữ và hơi thở khó khăn của cậu bé. 

………………

Khi vụ thu hoạch mùa thu kết thúc, công việc đồng áng cũng đã hoàn tất, ngày tháng bỗng trở nên nhàn nhã. 

Người dân trong làng đã kết thúc khoảng thời gian bận rộn nhất trong năm, nhịp sống cũng chậm lại. 

Lá cây bồ kết già trong sân bắt đầu ngả vàng, đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tạo nên âm thanh xào xạc. 

Công việc ngoài đồng đã giảm bớt, thỉnh thoảng tôi chỉ cần về thăm. Tôi không còn bận rộn từ sáng đến tối như mùa hè nữa. 

Tôi cũng có nhiều thời gian hơn để kéo mẹ và đụ âm hộ của bà một cách vô đạo đức. 

Về cơ bản tôi đã tìm ra một bộ quy tắc không thể phá vỡ. 

Mỗi buổi chiều sau giờ học, tôi về nhà vào khoảng ba hoặc bốn giờ. Lợi dụng lúc vẫn còn nhiều thời gian trước bữa tối, trước tiên tôi sẽ kéo mẹ lên kang và cùng mẹ vất vả. 

Rồi sau bữa tối, khi trời tối, tôi giả vờ tận hưởng không khí mát mẻ ngoài sân một lúc, rồi mới kéo mẹ vào nhà và làm lại. 

Càng bị đụ nhiều lần, tôi không còn là người bất cẩn như xưa, có thể xuất tinh trong vòng chục nhát nữa. 

Bây giờ tôi đã biết rất rõ từng điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ, bao gồm chỗ nào liếm, chỗ nào mút, chỗ nào rặn mạnh và cách đụ mẹ để mẹ hét to nhất. Tôi biết tất cả. 

Cũng như chiều nay, vừa đặt cặp sách xuống, tôi đã thấy mẹ cúi xuống quét lá rơi ngoài sân. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoa đã được giặt trắng và một chiếc quần rộng màu đen. 

Vừa cúi người xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đã bị quần kéo căng thật chặt, vạch ra một đường cong tròn đầy quyến rũ, khiến tôi cứng đờ ngay tại chỗ.

"Mẹ, con về rồi!" Tôi hét lên, lao tới ba bước rồi ôm cô ấy từ phía sau. 

"Ối!" Hoàng Anh bị tôi giật mình, cây chổi trong tay rơi xuống đất. "Con thú nhỏ này, con im lặng bước đi! Con làm mẹ con sợ chết khiếp!"

Tôi mỉm cười và phớt lờ lời mắng mỏ của cô ấy. Tôi đưa tay ngay dưới nách cô ấy và nắm lấy bộ ngực đu đủ khổng lồ trên ngực cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? Con cặc to của con nhớ con mèo béo của mẹ quá!" Tôi nói trong khi cọ xát mạnh mẽ hai mảnh thịt mềm tuyệt vời đó qua quần áo của mình. 

"Tại sao bạn lại yêu vào ban ngày như vậy?" Hoàng Anh chửi rủa, nhưng cơ thể cô ấy mềm nhũn ra và để tôi ôm. Cô ấy đặt tay lên cánh tay tôi và bị tôi nửa đẩy nửa kéo vào nhà. 

Sau khi vào nhà, tôi dùng tay trái đẩy cửa mở và vội vàng đẩy cô ấy xuống kang. 

"Con điếm nhỏ, cởi quần ra cho con trai ta nhìn cái mông to béo của ngươi đi!" Tôi ra lệnh một cách thô lỗ, bắt chước giọng nói của bọn côn đồ trong làng. 

Hoàng Anh đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi nhưng không chống cự. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn cởi quần và nội y, để lộ vùng bí ẩn được bao phủ bởi mái tóc đen dày. 

Hai môi âm hộ dày hơi hé mở, giống như một miếng thịt chín quá, ở giữa khe hở có chút ẩm ướt. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cảnh đó nên tôi vồ lấy cô ấy và bắt đầu cắn cặp nhũ đá của cô ấy. Sau khi tôi phát triển trong giai đoạn này, núm vú của mẹ trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tôi chỉ dùng lưỡi liếm nhẹ chúng và cô ấy run rẩy khắp người. 

"Ừm...ah...đừng...đừng liếm chỗ đó...ngứa quá..." Cô vặn vẹo người và rên rỉ đứt quãng.

Tôi không muốn nghe nên tôi càng khó chịu hơn. Tôi mở miệng ngậm trọn núm vú của em vào, mút thật mạnh và dùng lưỡi xoay tròn liên tục.

Tay còn lại đi xuống phần bụng phẳng lì của cô, khám phá rừng rậm nóng ẩm, tìm chính xác hạt đậu nhỏ đã cương cứng rồi bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️❤️! Ha...ah...đừng...đừng chạm vào đó...ah...tôi đi đây..." Hoàng Anh bị kích thích bởi đòn tấn công lên xuống của tôi đến nỗi toàn thân cô ấy run rẩy, chân cô ấy run rẩy mở ra không kiểm soát, và âm đạo ẩm ướt của cô ấy bắt đầu đóng mở, như thể cô ấy đang háo hức cho tôi xâm nhập. 

Khi hơi nóng gần xong, tôi cởi quần, để lộ con cặc to vốn đã cứng và chuyển sang màu tím với những đường gân lộ ra. 

"Mẹ ơi, con cặc của con lại lớn nữa rồi phải không?" Tôi ôm con cặc nóng hổi xoa qua xoa lại trong cái lỗ trơn trượt của cô, cố tình không đi vào. 

"Ngươi... nhanh lên... nếu có người tới..." Hoàng Anh thanh âm run run, có chút bối rối lại có chút lo lắng. 

"Con hiểu rồi, mẹ." Tôi gật đầu, chỉ vào cái lỗ nơi dịch âm đạo không ngừng rỉ ra, eo tôi chợt chùng xuống, tôi đút cặc của mình vào cái lỗ ướt át và chật hẹp. 

"Pfft——!"

Có tiếng nước nhớp nháp, quy đầu dày của tôi lập tức đẩy cái âm đạo trơn trượt của cô ấy ra, cả chiều dài chìm trong đó, thẳng vào âm đạo! 

"Ừ~!" Hoàng Anh bị kích thích đột ngột đến mức hét lên, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, âm đạo căng cứng co rút điên cuồng, kẹp chặt cặc tôi. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...cứng quá...kẹp thật giỏi..." Tôi thở hổn hển và bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ ấm áp và chật hẹp của mẹ. 

Mỗi lần đi sâu nhất có thể, sau đó rút ra gần hết rồi đẩy mạnh vào. 

Trải nghiệm trong giai đoạn này khiến tôi hiểu rõ cơ thể mẹ, biết điểm nhạy cảm của mẹ ở đâu, nhịp điệu nào có thể khiến mẹ nhanh chóng đạt cao trào. 

"Ừ-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ?"

Tôi biết trong lồn mẹ có một nơi nhạy cảm nhất. Mỗi khi quy đầu của tôi chạm vào đó, cô ấy sẽ co giật vì sung sướng. 

Tôi điều chỉnh góc độ, lần nào cũng đánh vào điểm đó bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Phần thân dưới của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc, mỗi cú va chạm đều khiến cả chiếc giường rung chuyển dữ dội khiến tôi phải rên rỉ. 

Tôi cúi đầu ngậm một đầu vú của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh đồng thời dùng một tay bóp đầu vú còn lại. 

Vú của mẹ tôi rất nhạy cảm, mỗi lần tôi làm vậy, âm hộ của mẹ càng ẩm ướt hơn và bám chặt vào cặc tôi. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Mẹ ơi, bên dưới mẹ chật quá, bú mẹ thật thoải mái." Tôi khen ngợi trong khi đẩy.

Câu này dường như đặc biệt kích thích mẹ tôi, vì mỗi lần tôi nói câu này, âm hộ của mẹ sẽ co lại và nước tình của mẹ sẽ nhiều hơn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Tay cô ấy nắm chặt lưng tôi, móng tay bấm vào da tôi, nhưng cơn đau nhẹ chỉ khiến tôi hưng phấn hơn. 

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn, tiếng thịt va chạm và tiếng nước tình yêu khuấy động vang vọng trong phòng. 

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Mặt cô đỏ bừng, mắt trợn ngược và lưỡi thè ra. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và cơ thể cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của tôi. 

Thằng nhóc này... sao nó có thể giỏi đến thế... giỏi hơn bố nó nhiều... à... thoải mái quá...

Với nhịp điệu này, chẳng bao lâu người mẹ đã lên đến đỉnh điểm. 

"彁遁遁偫偫❤️❤️❤️~! Con cặc của tôi ~ Tôi sắp bị một con gà trống lớn đập chết mất❤️❤️!"

Hoàng Anh bị đánh mạnh đến mức mất trí. Cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, nhấc cái mông đầy đặn lên và phản ứng dữ dội trước cú va chạm của tôi. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng to hơn, dường như cô muốn cả làng nghe thấy dục vọng của mình. 

Tôi biết, mẹ tôi không nói ra nhưng cái lồn lăng nhăng của bà lại chân thật hơn ai hết. Cô ấy chỉ thích được đụ một cách thô bạo và vô lý bởi con cặc to lớn của tôi như con ruột của cô ấy! 

Tôi tiếp tục thúc đẩy hàng chục lần rồi cũng đạt đến cao trào. Eo tôi chợt cứng lại, cặc tôi thọc sâu vào âm hộ mẹ, dòng tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung mẹ. 

"Uh-huh❤️...Lại xuất tinh nhiều quá..." Hoàng Anh cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể, giọng nói đầy thỏa mãn và mệt mỏi. 

Tôi nằm trên người mẹ, tận hưởng dư vị của sự xuất tinh. 

Âm hộ mẹ tôi vẫn co giật nhẹ như thể mẹ đang vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Chúng tôi nằm yên lặng một lúc, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. 

Sau bữa tối, chúng tôi tận hưởng bóng mát ngoài sân như thường lệ. 

Mẹ con tôi ngồi trên ghế tre trò chuyện suốt. Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng đây chỉ là một kiểu bình tĩnh bề ngoài. Trong sâu thẳm, tất cả chúng ta đều mong chờ khoảng thời gian thân mật trong đêm khuya. 

“Hôm nay con học được gì ở trường?” Hoàng Anh hỏi, cố gắng hướng dẫn tôi nói về những chủ đề bình thường. 

"Chỉ là những thứ đó thôi, chúng không thú vị chút nào." Tôi nói chiếu lệ rồi ghé sát vào tai mẹ: “Mẹ ơi, lát nữa chúng ta vào nhà, con muốn đụ mẹ từ phía sau. Thế thì mẹ nhấc mông lên nhé”.

Hoàng Anh lập tức đỏ bừng mặt. Cô ấy vô thức nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không ai nghe thấy mình, sau đó cô ấy vặn tai tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi chỉ biết nghĩ những chuyện này." Trong giọng nói của cô vừa có chút trách móc vừa có chút mong đợi: "Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

Tôi cười khúc khích, biết rằng mẹ tôi đã bằng lòng và mong được chiến đấu lần nữa trong đêm khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Những ngày cuối tuần, mẹ con tôi dậy sớm đón chiếc xe buýt cũ nát của làng mỗi ngày chỉ chạy một chuyến ra chợ thị trấn. 

Bầu trời mùa thu đặc biệt cao, không khí mang theo hơi thở sảng khoái đặc trưng của vụ thu hoạch. 

Hôm nay Hoàng Anh đặc biệt thay một chiếc áo màu chàm mới. Kiểu dáng tuy đơn giản nhưng lại có sức hút riêng khi khoác trên mình vóc dáng bụ bẫm. 

Cô ấy đang xách một chiếc túi vải và đi trước mặt tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ đung đưa khi bước đi giống như hai quả đào chín to khiến tôi khát nước suốt chặng đường. 

Chợ rất đông người và sôi động. Chúng tôi mua một ít dầu, muối, nước sốt, giấm và những thứ cần thiết hàng ngày, đồng thời mua một ít áo khoác ngoài và áo len để làm quần áo mùa đông. 

Lúc tôi mua xong mọi thứ thì mặt trời đã lặn ở phía Tây rồi. 

Chúng tôi vội vã đến ga và lên chuyến tàu cuối cùng về làng. Trên xe chở đầy những người dân làng đi chợ về như chúng tôi. Không khí trộn lẫn mùi mồ hôi, mùi thuốc lá và các thứ khác, khiến nó có chút đục ngầu. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, vô tình hay cố ý dùng cánh tay xoa xoa cơ thể mềm mại của mẹ, cảm giác như có một chú mèo con đang cù mình. 

Khi chiếc xe lắc lư quay trở lại cổng làng thì trời đã tối hẳn. 

Nhà ga vẫn còn rất xa nhà chúng tôi trên con đường đất. Hai bên đường là những cánh đồng trống trải sau khi thu hoạch mùa màng, dưới ánh trăng mờ ảo trông có vẻ hơi trống trải. 

Lúc này mọi người trong làng đã về nhà ăn cơm, đường vắng tanh, chỉ còn tôi và mẹ tôi nối nhau đi bộ. 

Tôi đi theo mẹ, chăm chú nhìn cặp mông to của mẹ trông ngày càng tròn trịa và quyến rũ dưới ánh trăng. 

Hai cái mông đầy đặn đó đung đưa nhịp nhàng từ bên này sang bên kia khi cô ấy di chuyển, như thể gửi đến tôi một lời mời thầm lặng. 

Nỗi khao khát tôi ấp ủ suốt ngày ở chợ giờ đã cháy như củi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, bước vài bước để đuổi kịp cô ấy, hạ giọng, gần như nói gần vào tai cô ấy: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ.”

Trong giọng nói của tôi có chút thiếu kiên nhẫn. 

Hoàng Anh giật mình trước những lời tán tỉnh bất ngờ của tôi. Cô ấy dừng bước, quay lại và trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thú vật nhỏ, ngươi đang nói cái gì vậy! Chúng ta sắp về đến nhà rồi, về nhà sẽ nói chuyện đó!" Cô nhỏ giọng mắng mỏ, nhưng trong giọng điệu không hề có chút tức giận thực sự. 

"Tôi không thể giữ nó được nữa!" Tôi ôm cô ấy từ phía sau như thể đang lừa dối, đưa tay vào dưới nách cô ấy một cách không khách sáo, trực tiếp nắm lấy cặp vú đu đủ to và đầy đặn trên ngực cô ấy, nhào nặn thật mạnh qua lớp vải dày. "Mẹ ơi, con vất vả quá, con nhịn cả ngày rồi! Mẹ chỉ làm ở đây một lần thôi nhé!"

"Bạn điên rồi! Chúng ta đang trên đường!" Hoàng Anh xấu hổ và lo lắng. Cô ấy đưa tay nhéo tai tôi: "Buông ra! Người ta có thể nhìn thấy. Chúng ta để mặt vào đâu được!"

Dù nói như vậy nhưng cơ thể cô mềm nhũn ra và cô cũng không thực sự giãy giụa. 

Tôi biết cô ấy cũng thực sự muốn điều đó. 

Lúc này trên đường căn bản sẽ không có người qua lại, đồng ruộng hai bên là chỗ che chắn tốt nhất. 

Dựa vào sức lực mạnh mẽ của mình, tôi nửa ôm nửa kéo cô ấy, kéo cô ấy ra khỏi con đường đất và bước vào cánh đồng tối tăm bên cạnh. 

"Ngươi tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng táo bạo. . . " Hoàng Anh bị ta kéo đi loạng choạng. Cô chửi rủa nhưng vẫn theo sức tôi bước sâu hơn vào cánh đồng. 

Nơi này...không ai nên đến...nhưng nếu...Ồ,thằng nhóc này càng ngày càng táo bạo hơn...

Trên cánh đồng này ngô vừa mới được thu hoạch, trên mặt đất vẫn còn những thân cây ngô cao bằng nửa người, giẫm phải thì kêu xào xạc. 

Chúng tôi đi ngày càng sâu hơn mười mét và tôi không dừng lại cho đến khi chắc chắn rằng không thể nhìn thấy chúng tôi từ phía mình trên con đường đất. 

Ở đây không có đèn đường, chỉ có ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống, chúng tôi khó có thể nhìn thấy bóng dáng nhau. Xung quanh im lặng, thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu. 

“Ngay ở đây thôi mẹ.” Tôi thở hổn hển, sau đó đặt đồ trong tay xuống đất, lo lắng quay người lại và bắt đầu cởi quần của Hoàng Anh. 

"Chậm một chút... em kén chọn quá..." Hoàng Anh hơi ngơ ngác trước tôi, nhưng cô vẫn phối hợp nâng mông lên để tôi cởi quần và nội y của cô đến tận đầu gối. 

Cô ấy biết mình không thể ngăn cản được nên chỉ hợp tác, mong giành được chiến thắng nhanh chóng. 

Vừa cởi quần ra, hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của cô lộ hẳn ra dưới ánh trăng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Tôi nóng lòng muốn tách hai miếng mỡ ra, để lộ một khoảng trống sâu ở giữa. 

Tôi thậm chí còn không bận tâm đến màn dạo đầu, tôi lấy con cặc to vốn đã cứng và nóng bỏng của mình ra, lợi dụng sự trơn trượt tự nhiên giữa hai chân của cô ấy, tôi nhắm nó vào cái lỗ quen thuộc và giật mạnh eo mình! 

"Pfft——!"

Một âm thanh rõ ràng của thịt rơi xuống nước vang lên trong đêm tĩnh lặng, và quy đầu nóng bỏng của tôi thô bạo đẩy cái lỗ vẫn còn chật cứng của cô ấy ra. 

“齁OOOOOO-❤️❤️!”

Hoàng Anh bị kích thích bởi sự xâm nhập bất ngờ này đến mức toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng hét không thể kiểm soát. 

Cô vô thức ngã về phía trước và đặt tay xuống mặt đất đầy rơm vỡ. Cái mông đầy đặn của cô ấy nhô lên cao, vừa thuận tiện cho tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

Tôi ôm lấy chiếc eo đàn hồi của cô ấy và đưa toàn bộ con cặc vào trong cái lồn ấm áp và săn chắc của cô ấy mà không hề dè dặt, cho đến khi gốc cặc dính chặt vào môi âm hộ dày đặc của cô ấy. 

"A...con thú nhỏ...đưa vào...quá sâu..." Cô nằm trên mặt đất, mông hơi run lên vì sự xâm nhập của tôi, trong giọng nói có chút hài lòng và khoái cảm. 

Tôi cảm thấy âm đạo căng cứng của cô ấy điên cuồng co lại và quấn quanh cặc tôi, một cảm giác chinh phục và phấn khích khó tả xông thẳng vào Thiên Linh Cái. 

Ở nơi hoang vu này, trên mảnh đất canh tác này, niềm vui được đụ mẹ ruột khiến tôi hưng phấn đến mức gần như muốn nổ tung! 

Trong màn đêm tĩnh lặng, tiếng da thịt va chạm và tiếng yêu dịch khuấy động đặc biệt rõ ràng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn chúng qua lớp áo, cảm nhận sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. 

"Ồ ồ ồ ❤️❤️~! Chậm lại... Chậm lại... Đừng dùng lực quá... Ôi!" Giọng nói của Hoàng Anh đầy hơi thở gấp gáp. Cô ấy một tay che miệng và tay kia chống đất. Chân cô hơi yếu. Mỗi lần tôi vào sâu, cô ấy lại run nhẹ.

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá, mẹ cũng muốn bị đụ à?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, và chuyển động của phần thân dưới của tôi trở nên dữ dội hơn. 

"Vớ vẩn...❤️❤️Cái gì...Haah~đừng nói nữa...nếu có ai nghe thấy...ồ ồ❤️..." Giọng mẹ tôi run run, nhưng âm hộ của mẹ lại càng ướt hơn vì lời nói của tôi, ôm chặt lấy cặc tôi. 

Trên cánh đồng chỉ có hai chúng tôi, xung quanh tối om, chỉ có ánh sao mờ nhạt chiếu vào chúng tôi. Cảm giác hồi hộp khi được ngoại tình nơi hoang dã khiến tôi càng phấn khích hơn, và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Đứa trẻ này...làm sao...tại sao ở ngoài nó lại mạnh mẽ đến vậy...ah...thoải mái quá...nhưng nếu có ai nhìn thấy nó...không...nó cần phải kết thúc nhanh chóng...

"Anh... nhanh lên... nếu có người đến... ôi à ❤️..." Trong giọng nói của Hoàng Anh có chút lo lắng nhưng lại nhiều hơn là thích thú. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dưới lực đẩy của tôi, và những bức tường bao quanh cặc tôi ngày càng trở nên ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi co thắt thường xuyên và biết mẹ sắp lên đỉnh. 

Tôi luồn tay vào dưới gấu áo, nắm lấy bộ ngực đầy đặn, khéo léo tìm những đầu vú cứng cáp rồi nhào nặn thật mạnh.

"Ồ ồ ồ!! Đừng... đừng nhéo núm vú của em ❤️❤️... ugh!! Tôi đi đây ❤️ Tôi đi đây ❤️❤️!" Giọng nói của Hoàng Anh trở nên the thé, rồi đột nhiên yếu ớt, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội vài lần rồi ngã gục trong vòng tay tôi.

Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình và cảm thấy tê dại ở phần thân dưới. Quy đầu của tôi ấn mạnh vào cổ tử cung mềm mại của mẹ. Cặc tôi bắt đầu đập, dòng tinh dịch trào ra và bơm vào tử cung mẹ tôi. 

"À... à..." Giọng tôi đầy thỏa mãn và sảng khoái. 

Chúng tôi im lặng như vậy một lúc, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. 

Cho đến khi chợt xa xa có vài tiếng chó sủa, hình như có người đang đi lại trong làng. Hoàng Anh đột ngột đẩy tôi ra và nhanh chóng sắp xếp lại quần áo. 

“Mặc quần vào và về nhà nhanh đi.” Giọng cô đầy căng thẳng và lo lắng, nhưng đôi mắt hạnh nhân ẩm ướt lại hài lòng đến mức sắp lồi ra. 

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng thu dọn quần áo. Sau đó, chúng tôi thu dọn đồ đạc và đi nhanh về nhà như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Vừa về đến nhà, tôi dùng trái tay khóa cửa sân, chặn hết mọi thứ bên ngoài. 

Chuyện ngoài đồng vừa rồi thay vì dập tắt được ngọn lửa trong lòng tôi lại như đổ thêm dầu vào lửa, khiến nó càng cháy dữ dội hơn.

Tôi ném đồ trong tay xuống đất, quay lại ôm Hoàng Anh một lần nữa. 

Con cặc của tôi vừa xuất tinh vào lồn cô ấy, vừa cọ xát cặp mông tròn trịa của cô ấy qua quần, và nó trở nên cương cứng trở lại với rất nhiều năng lượng. Nó ép vào khe hở trên mông cô và nóng khủng khiếp.

"Ngươi...con thú nhỏ này! Sao còn cứng thế?" Hoàng Anh bị sốc trước cú đẩy của tôi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp sau khi cô bình tĩnh lại, và khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và sốc.

Tôi vùi mặt vào chiếc cổ sặc mùi mồ hôi và dục vọng của cô ấy, vừa hít thật mạnh mùi thơm cơ thể của cô ấy, vừa mơ hồ nói: “Ngực và âm hộ của mẹ tôi thật gợi cảm. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã muốn đụ bạn chỉ bằng cách ngửi chúng!”

"Ồ!" Hoàng Anh nhổ nước bọt vào mặt tôi một cách tượng trưng, ​​giơ tay vỗ nhẹ sau đầu tôi: "Em nói tục quá! Buông ra, em đầy bụi bẩn, đi rửa sạch trước đi!" 

Tôi không sẵn lòng lắng nghe mà càng phấn khích hơn. 

Tôi thô bạo vén áo cô ấy lên, để lộ cả cặp vú đu đủ đang lòi ra ngoài không khí vì không bị quần lót hạn chế.

Sau đó, tôi cởi chiếc quần vốn đã rộng thùng thình của cô ấy và kéo chúng xuống mắt cá chân cùng với quần lót của cô ấy. 

Sau đó, tôi đẩy cả người cô ấy sang một bên và ép cô ấy vào bức tường lạnh lẽo.

"Mẹ đây, để con đụ mẹ lần nữa nhé!" Tôi thở hổn hển, ôm lấy con cặc đã vấy đầy chất dịch âm đạo và đất của cô ấy. Tôi thậm chí còn không buồn lau nó mà chỉ vào miếng thịt đỏ tấy, sưng tấy và ướt át mà tôi vừa tra tấn.

"Đừng...đừng ở đây...ah!" 

Cô ấy còn chưa nói xong, tôi đã thẳng lưng lên và nâng hông lên, một tiếng “bốp”, con cặc to lớn, cứng màu tím lại một lần nữa được thọc vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô ấy. 

Vì ở nhà riêng nên Hoàng Anh trở nên táo bạo hơn. Ngoài ra, trước đó cô vừa đạt cực khoái nên cơ thể vô cùng nhạy cảm.

Con cặc của tôi chỉ di chuyển vào bên trong một chút, toàn thân cô ấy run lên, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cũng không kiềm chế được nhiều so với khi ở bên ngoài. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi không cho cô ấy cơ hội thở chút nào, tôi ôm lấy eo cô ấy và đụ vào lồn cô ấy như một người đóng cọc không biết mệt mỏi.

Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong nhà, tiếng “tát” kèm theo tiếng rên rỉ của người mẹ, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng.

Âm hộ béo của Hoàng Anh bị con cặc lớn của con trai cô lấp đầy đến tận miệng, môi âm hộ của cô căng ra, quấn chặt lấy con cặc dày đặc.

Mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn tinh dịch sền sệt được đưa ra, chảy xuống đùi cô, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Lông mu xung quanh lỗ đã được làm ướt bằng tinh dịch và dính vào khu vực xung quanh âm đạo. Thành thịt mềm của lỗ bám chặt vào con gà, nó quay ra vào theo lực đẩy, tạo ra âm thanh "ríu rít".

Tiếng rên rỉ của cô ấy nhanh chóng trở nên ngắt quãng và vô tổ chức, giống như tiếng rên rỉ của một con lợn nái đang động dục khi bị lợn rừng đụ: "Ha... à... ré lên... chết tiệt... đụ tôi đến chết... ờ... tôi sắp chết rồi... uh uh ồ ❤️❤️..."

Tôi cúi đầu cắn nhẹ vào miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy quay đầu định né, nhưng bị tôi yếu quá nên cô ấy nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng, để cho lưỡi của tôi cạy răng cô ấy ra và bừa bãi khuấy động trong miệng cô ấy.

Nước miếng của mẹ chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực đang tỏa sáng trong ánh đèn. 

Đứa trẻ này...làm sao...làm sao mà nó mạnh đến vậy...ah...nó sắp chết rồi❤️❤️...

Cô ấy bị tôi làm cho bất tỉnh, bắt đầu đáp trả nụ hôn của tôi một cách gay gắt, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau không ngừng giữa âm thanh va chạm đầy dục vọng. 

"Ờ ồ ồ ồ ồ -❤️❤️❤️❤️!!"

Không mất nhiều thời gian để cô lên đỉnh lần nữa.

Cơ thể cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên, phần thịt trong âm hộ của cô ấy co rút điên cuồng, kẹp chặt lấy cặc tôi. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô ấy cạn kiệt, đôi chân cô ấy trở nên yếu ớt, nếu tôi không ôm cô ấy kịp thời, cô ấy gần như đã ngã xuống đất. 

Nhưng tôi vẫn chưa xong việc.

Tôi túm lấy eo cơ thể mềm nhũn của cô ấy, sải bước vào phòng sau như kéo một con búp bê rách rưới, rồi thô bạo đẩy cô ấy lên chiếc giường đất nơi cô ấy đã ngủ hơn chục năm. 

"Mẹ, hôm nay con nhất định phải địt mẹ cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường hôm nay!"

Tôi tiến về phía trước, cầm cặc của mình và nhét nó vào cái lồn đầy bùn của cô ấy một lần nữa, và bắt đầu một vòng chinh phục mới.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Cặp vú thạch nhũ khổng lồ của cô ấy lắc lư dữ dội trên ngực cô ấy khi tôi đụ cô ấy, giống như hai quả bóng cao su chứa đầy nước. 

Cả căn phòng bỗng tràn ngập tiếng “cạch cạch” của tấm ván giường bị lấn át, tiếng “cạch cạch” của cơ thể chúng tôi va chạm dữ dội, và tiếng “cạch cạch” của âm hộ béo ú của cô ấy bị đụ khi chứa đầy nước trái cây và tinh dịch. 

Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên lật cô ấy lại, bắt cô ấy nằm trên giường như một con chó cái, với cặp mông đầy đặn giơ cao lên trời. 

"Mẹ ơi, thò mông ra! Để con trai tôi nhìn kỹ xem lồn của mẹ bị tôi đụ từ phía sau như thế nào!"

Hoàng Anh hoàn toàn bị dục vọng làm cho mù quáng và chỉ có thể tuân theo sự chỉ dẫn của tôi một cách vô thức. Cô ấy cố gắng duỗi thẳng eo và để lộ toàn bộ cái lồn đỏ bừng, sưng tấy và lòi ra ngoài do tôi làm tình. 

Tôi lại nhét nó vào từ phía sau, đồng thời tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi đưa tay xuống dưới nách cô ấy và nắm lấy bộ ngực to tròn nặng nề của cô ấy, giống như đang vắt sữa bò. Tôi nắm, véo và kéo chúng, rồi nhào nặn hai quả bóng mềm thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee bóp nát ngực của tôi ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, tiếng rên rỉ của cô trở nên sắc bén và dâm đãng hơn.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Cuối cùng, giữa tiếng hét của cô ấy, tôi cảm thấy một cơn đau nhói dữ dội ở gốc cặc của mình, một dòng tinh dịch nóng hổi giống như một trận lũ mở ra cửa xả lũ. Với một âm thanh “ròng rọc”, nó hung hãn bắn thẳng vào sâu trong bụng cô.

Tinh dịch nhiều và mạnh đến nỗi cô có cảm giác như toàn bộ âm đạo của mình đã bị lấp đầy, thậm chí một số còn tràn theo lỗ lỗ, chảy khắp nơi trong rãnh mông.

Xuất tinh xong, tôi kiệt sức nằm đè lên người cô ấy.

Mặt khác, Hoàng Anh dường như đã bị cắt bỏ xương. Cô không còn có thể giữ được cơ thể đang nâng lên của mình nữa. Toàn thân cô mềm nhũn, cặp mông đầy đặn rơi thẳng sang một bên. Cô ngã gục xuống giường như một vũng bùn, há miệng, thở dốc và thậm chí không thể cử động một ngón tay.

Sau khi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, tôi không rút cặc ra ngay.

Con cặc vừa mới thả ra tuy có chút yếu ớt nhưng vẫn nằm trong cái lồn ấm áp và săn chắc của mẹ. Tôi bị hút vào âm hộ vẫn đang co thắt sau khi đạt cực khoái của cô ấy, khiến tôi ngân nga thoải mái. 

Tôi nằm trên tấm lưng êm ái của cô ấy và hít một hơi, cảm thấy mình đã lấy lại được chút sức lực.

Vì vậy, tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy và bắt đầu dùng con cặc hơi mềm này để từ từ đẩy vào âm đạo đầy bùn và tinh dịch của cô ấy. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Bởi vì con cặc đã trở nên mềm mại nên mỗi lần anh đẩy vào, anh có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu lăn qua lăn lại trong lỗ trơn trượt của cô, cọ vào phần thịt mềm nhạy cảm, phát ra âm thanh nhớp nháp.

Tôi cúi đầu xuống và có thể thấy rõ con cặc màu đỏ tím của mình đang ra vào giữa hai cái mông đầy đặn của cô ấy. Cái lỗ màu hồng được kéo căng và cuộn lại, tinh dịch màu trắng và nước tình trong suốt trộn lẫn với nhau và không ngừng chảy ra từ gốc cặc của tôi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Hoàng Anh đã hoàn toàn mất đi sức lực. Cô ấy nằm trên giường như một con cá chết và nằm dưới sự thương xót của tôi. Má cô vùi vào gối và cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên nhỏ như tiếng mèo con.

Trong khi tôi đang chậm rãi co giật, chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và đầy đặn mà mình đã chinh phục được bên dưới, một ác niệm chợt nổi lên từ tận đáy lòng. 

Tôi cúi xuống, kề môi vào bên tai đẫm mồ hôi của cô ấy, hỏi bằng giọng gần như thì thầm đầy ác ý và trêu chọc:

"Mẹ..."

"Hmm..." Cô đáp lại bằng một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ cổ họng. 

Tôi cười tà ác, nhẹ nhàng xoa quy đầu vào sâu trong huyệt đạo của cô, cảm thấy cơ thể cô hơi run lên, rồi chậm rãi hỏi:

"Anh nói... cha tôi đụ anh hay tôi, con trai của anh, đụ anh sẽ thoải mái hơn?"

Ngay khi câu hỏi này thốt ra khỏi miệng, tôi cảm thấy cơ thể mình cứng đờ bên dưới.

Đôi mắt vốn đang lơ đãng của Hoàng Anh lập tức lấy lại được một tia sáng suốt. 

"Bah! Thằng nhãi này! Ngươi đang hỏi những lời vô liêm sỉ như vậy!" Cô ấy giơ tay định đánh tôi nhưng vì vừa trải qua chuyện ái ân mãnh liệt nên cánh tay cô ấy yếu ớt buông xuống và chỉ vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Đứa trẻ này... càng ngày càng quá đáng... mới hỏi câu như vậy... nhưng quả thật nó... hơn bố nó rất nhiều ❤️❤️...

"Mẹ ơi, nói cho con biết, khi con đụ mẹ có khiến mẹ thấy thoải mái hơn không? Mẹ thấy đấy, khi con đụ mẹ, con hét còn to hơn cả lợn nái!" Tôi tiếp tục hỏi, cố tình đẩy nhanh tốc độ đẩy, để quy đầu qua lại trong âm hộ của cô, kích thích điểm nhạy cảm của cô. 

Cơ thể Hoàng Anh hơi run lên trước những cú đâm của tôi, và vẻ mặt cô ấy trở nên phức tạp hơn. 

Âm hộ của cô ấy vô tình co lại, như thể đang cố giữ lấy cặc của tôi. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy đã cho tôi biết câu trả lời. 

"Anh... im đi..." Giọng nói của cô có chút run rẩy, ánh mắt đầy vẻ giãy dụa, "Loại chuyện này... không thể nói là vớ vẩn được..."

"Có nghĩa là tôi làm tình sẽ thoải mái hơn? Bằng không sao cô không dám nói?" Tôi tiếp tục tự hào hỏi, con cặc của tôi cố tình lắc lư trái phải trong âm hộ béo ngậy của cô ấy, kích thích thành âm đạo của cô ấy. 

"Ngươi..." Hoàng Anh cắn môi, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng nàng cũng không trực tiếp trả lời vấn đề của ta, chỉ quay đầu lại không nhìn ta. 

Nhìn mẹ như vậy và biết rằng mẹ đã có sẵn câu trả lời trong đầu khiến tôi càng tự hào hơn. Tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy:

"Tôi đụ em thoải mái hơn đúng không? Nhìn khi tôi đụ em, em dâm đãng thế nào, thậm chí còn gợi cảm hơn cả một góa phụ!"

"Anh... làm sao anh biết tiếng hét của góa phụ có gợi cảm hay không?" Hoàng Anh đột nhiên cảnh giác và quay lại nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. 

"Tôi nghe thấy lời Nhị Ngưu nói. Anh ấy nói rằng khi bà quả phụ bị hành hạ, cả làng đều có thể nghe thấy tiếng hét của bà ta." Tôi nhận ra sai lầm của mình và nhanh chóng ném cái nồi cho Nhĩ Nữu. Tôi tiếp tục dùng tay xoa bóp bầu vú mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

"Thằng nhãi đó... nó không chịu ngậm miệng..." Hoàng Anh nhổ nước bọt, nhưng cô ấy có vẻ tin lời nói dối của tôi và cơ thể cô ấy thả lỏng. 

Cả đứa trẻ này và Nhĩ Nữu đều không hề rẻ tiền... Câu chuyện về Nhĩ Nữu và góa phụ đã lan truyền khắp làng... May mắn thay, không ai biết về tôi và Trang Trang...

"Mẹ, mẹ cứ nói thật đi. Bố làm mẹ thấy dễ chịu hay là con làm mẹ thấy dễ chịu? Con nhìn thấy rồi. Lúc con làm tình mẹ đã hét rất nhiều. Bố khi về chắc chắn không làm mẹ như vậy đâu." Tôi tiếp tục hỏi, con cặc của tôi từ từ ra vào trong âm hộ của cô ấy, quy đầu thỉnh thoảng cọ xát điểm G của cô ấy khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Hoàng Anh trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, tức giận cùng bất đắc dĩ, trong mắt có chút mê mang. 

"Ngươi... tiểu tử này... nhất định hỏi một vấn đề không biết xấu hổ như vậy..." Giọng nói của nàng có chút run rẩy, tựa hồ đang cố gắng đè nén cảm xúc của mình. 

Con cặc hơi mềm của tôi ra vào âm đạo mẹ, lần nào cũng rỉ ra một ít tinh dịch và chất dịch đục màu trắng đục, phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Tôi cố tình dùng tay trêu chọc âm vật sưng đỏ của cô ấy, cố ép cô ấy nói ra sự thật. 

"Mẹ ơi, mẹ nói xem con có giỏi hơn bố không? Con cặc của con có to hơn bố không?" Tôi tiếp tục hỏi, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, tôi véo núm vú của cô ấy rồi kéo nhẹ. 

Cơ thể mẹ tôi run lên theo chuyển động của tôi, hơi thở của bà trở nên gấp gáp. Tay cô nắm chặt tấm trải giường trên giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, sự bối rối trong mắt cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Một lúc sau, ngay lúc tôi tưởng cô ấy sẽ không trả lời thì một giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi, đầy xấu hổ và run rẩy từ trong gối truyền ra:

"...là cậu..."

Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

"Nó là gì vậy?" Tôi cố tình giả vờ không nghe rõ, lại ấn mạnh cặc mình vào trong âm đạo của mẹ rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nói to lên đi, con trai con không nghe rõ”.

"Anh... anh... được... chính là anh... người khiến em thấy thoải mái hơn... anh... tốt hơn bố anh... được..."

Lần này, tuy giọng nói của cô vẫn đầy xấu hổ nhưng đã rõ ràng hơn rất nhiều, thậm chí còn ẩn chứa tiếng khóc sau khi bị dục vọng và sự tự hủy hoại bản thân hành hạ. 

"Tôi biết mẹ tôi thích tôi nhất."

Nghe câu trả lời này, tôi mỉm cười kiêu hãnh, sự thỏa mãn và khao khát chinh phục trong lòng lập tức lên đến đỉnh điểm. Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào tấm lưng đầy vết đỏ của cô ấy. 

“Tôi biết lồn của mẹ tôi chỉ có thể được nuôi bằng con cặc to lớn của con trai tôi.”

Tôi từ từ rút con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra. 

Khi tôi rút ra, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi tràn ra, chảy theo khe mông của mẹ xuống giường, tạo thành một vũng nhỏ ướt trên ga trải giường. 

Hoàng Anh nằm đó, hai chân hơi dang rộng, yếu ớt dang rộng sang hai bên, âm hộ không thể đóng mở do bị đụ, phun ra từng ngụm nhỏ chất lỏng màu trắng. 

"Ngươi tiểu tử... ngươi càng ngày càng quá đáng..." Hoàng Anh yếu ớt nói, thanh âm tràn đầy mệt mỏi, "Sau này... ở bên ngoài... ngươi không được nói bậy bạ... ngươi biết không?"

"Con hiểu rồi, mẹ." Tôi gật đầu rồi nằm xuống cạnh mẹ, tay vẫn giả dối xoa bóp ngực mẹ. 

Căn phòng nhanh chóng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở của hai người và tiếng ríu rít của ếch và côn trùng xa xa. 

………………

Mùa đông đang lặng lẽ đến, gió bắc hú qua làng, cuốn theo những chiếc lá khô và bụi trên mặt đất. Hoa màu trên đồng đã được thu hoạch từ lâu, chỉ còn lại những cánh đồng trống trải phủ một lớp sương mỏng. 

Những ống khói trong làng bốc khói cuồn cuộn, nhà nào cũng bắt đầu đốt những chiếc kang để sưởi ấm. 

Bên ngoài gió rít, nhiệt độ giảm xuống dưới mức đóng băng, nhưng kang đất bên trong lại nóng lên, tản ra hơi ấm buồn ngủ. 

Mùa đông ở nông thôn thực sự rất buồn chán. Ngoài chiếc tivi hỏng chỉ bắt được vài kênh thì không còn niềm vui nào khác. Và đối với tôi, việc xem TV không thoải mái bằng việc đụ cái mông béo của mẹ tôi. 

Đúng lúc này, trên TV đang chiếu một bộ phim truyền hình ngắn về gia đình và bạn bè, âm lượng ở mức thấp nhất. Và mẹ tôi và tôi đang làm điều bình thường nhất giữa chúng tôi trên chiếc kang ấm áp này. 

Tôi đang nằm trên giường với phần thân dưới trần trụi, còn mẹ tôi đang ngồi trên thắt lưng tôi, quay lưng về phía tôi. 

Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo len cũ màu đỏ. Tôi không biết chiếc áo len bị co lại khi giặt hay cô ấy đã tăng cân. Nó căng cứng trên thân hình bụ bẫm của cô, bộ ngực to béo trên ngực lộ rõ, giống như hai quả đu đủ lớn sắp bung quần áo bất cứ lúc nào. 

Quần và quần lót của cô ấy bị kéo xuống đến đầu gối, cặp mông trắng nõn, to tròn của cô ấy hướng về phía tôi. Khi cô di chuyển chậm rãi, hai cái mông đầy đặn lắc lư lên xuống. 

Con cặc to lớn của tôi được bao bọc trong âm hộ ấm áp và trơn trượt của cô ấy, và đang từ từ di chuyển ra vào theo chuyển động của cô ấy. 

Cảm giác này thật dễ chịu và đầy ham muốn. Một tay tôi không nhàn rỗi, tôi luồn vào dưới gấu áo len của cô ấy và vô tư xoa nắn cặp ngực không bị áo lót hạn chế của cô ấy. 

Bộ ngực đó thật to và mềm mại, cảm giác thật tuyệt vời. Khi tôi cầm chúng trên tay, chúng giống như hai viên bột ấm. Họ cảm thấy thoải mái cho dù tôi có nhào nặn chúng như thế nào.

Chúng tôi vừa làm tình vừa xem TV, như thể đây là trò tiêu khiển bình thường hàng ngày. 

"Ồ❤️...Hmm❤️ ~" Thỉnh thoảng, một hoặc hai tiếng rên rỉ bị kìm nén sẽ phát ra từ miệng mẹ tôi, nhưng phần lớn sự chú ý của mẹ vẫn là trên TV, và cơ thể mẹ theo bản năng chỉ phục vụ cho con cặc của tôi, lên xuống. 

Một lúc sau, một tập của bộ phim truyền hình kết thúc, một đoạn quảng cáo dài ngoằng và nặng mùi bắt đầu phát trên TV. 

“Mẹ,” tôi véo núm vú mẹ và nói vào tai mẹ, “Hôn đi~”

Hoàng Anh nói "hm" và ngoan ngoãn quay đầu lại. 

Tôi lập tức nghiêng người về phía trước và đưa đôi môi mềm mại của cô ấy vào miệng mình. 

Trong miệng cô thoang thoảng mùi pháo hoa và mùi thơm cơ thể độc đáo của riêng cô. Tôi tham lam mút, dùng lưỡi cạy răng nàng ra, đưa vào và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng. 

Cả hai chúng tôi đều giữ cặc của mình trong âm đạo và hôn nhau say đắm. Tiếng trao đổi nước bọt hòa lẫn với tiếng nước “ròng rọc” từ âm đạo phía dưới phát ra, vô cùng dâm đãng. 

Hôn nhau hồi lâu, tiếng nhạc kết thúc quảng cáo trên TV vang lên, một vòng chương trình mới bắt đầu. 

Lúc này Hoàng Anh mới buông miệng tôi ra, quay đầu lại tiếp tục chăm chú xem TV. 

Cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi và ngừng di chuyển lên xuống trên con cặc, chỉ để con cặc của tôi ở bên trong cô ấy. 

"Ừm... anh cứ đi đi ❤️..." Cô hít một hơi, lười biếng nói: "Đi xe hơi mệt..."

"Không sao đâu mẹ." Tôi đáp lại bằng một nụ cười, rồi ôm eo cô ấy và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ béo ú ướt át của cô ấy. 

“Mẹ nằm xuống và nâng mông lên cao hơn nhé.”

Hoàng Anh ngoan ngoãn lật người trên kang, nằm chống tay và đầu gối, giơ cái mông đầy đặn mịn màng và đầy dầu mỡ của tôi lên ngay trước mặt tôi. 

Nhìn từ góc độ này, giữa hai cái mông tròn trịa, phần thịt lồn sưng đỏ mà tôi đụ hiện lên rõ ràng. 

Cái hố sâu vẫn đóng mở với chất lỏng màu trắng rỉ ra, giống như một cái miệng nhỏ tham lam đang âm thầm mời gọi tôi. 

Tôi nuốt khan, ôm con cặc to cứng và nóng bỏng của mình, nhắm vào miếng thịt viên đầy bùn lần nữa, hạ eo xuống và nhét thật mạnh vào. 

"咿❤️!"

Hoàng Anh bị cú đẩy này đẩy về phía trước và phát ra một tiếng gầm hài lòng. 

Tôi không bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh ngay lập tức mà theo gương cô ấy vừa rồi, ôm lấy vòng eo và hông dày của cô ấy, bắt đầu đẩy vào cô ấy một cách chậm rãi, từng bước một. 

Mỗi cú đẩy đều rất sâu và có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang ấn vào phần thịt mềm ở miệng tử cung của cô. Sau đó nó từ từ được rút ra, chỉ để lại một cái đầu bên trong, rồi lại dùng lực đẩy vào. 

"Uh-huh ồ ồ ❤️❤️... Haah ❤️❤️... Vậy đấy... chính là nó..." Hoàng Anh nằm trên gối, má cô hơi biến dạng vì áp lực, tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cô trở nên ngắt quãng, "Chậm lại... đừng... đừng nhanh quá... ôi ôi ❤️❤️..."

Trong phòng, tiếng tivi hòa lẫn với âm thanh giao cấu của chúng tôi. 

Tấm ván giường phát ra một tiếng cọt kẹt nhẹ, những âm thanh “phù phùng” và “ròng rọc” do con cặc dày đặc của tôi tạo ra khi nó di chuyển ra vào âm hộ béo ngậy chứa đầy tinh dịch của cô ấy, có vẻ đặc biệt rõ ràng và dâm đãng.

"Mẹ ơi, trong lồn mẹ nhiều nước quá," tôi trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu khi đụ mẹ. "Nghe âm thanh này giống như đi trong bùn vậy, sexy quá."

"Bah... không phải... đó là do ngươi, một con thú nhỏ... uh huh... chết tiệt... haha... ngươi tệ quá... 遁ohhhh❤️❤️..."

Cô ấy chửi rủa nhưng lại nâng mông lên cao hơn, như muốn thúc giục tôi đụ cô ấy sâu hơn và thoải mái hơn. 

Kiểu chết tiệt chậm rãi này thực sự có một hương vị độc đáo. 

Không giống như trước đây, khi tôi muốn đụ người kia đến chết, nhịp điệu nhàn nhã này cho tôi nhiều năng lượng hơn để tận hưởng độ ẩm, sức nóng và độ căng của từng inch âm hộ của cô ấy, đồng thời cảm nhận được khoái cảm khi từ từ mài quy đầu của mình vào những lỗ ấm áp của cô ấy. Thay vì giống như một con thú chỉ biết dùng sức, tôi thở hổn hển và kiệt sức. 

Chương trình hiện đang phát trên TV là chương trình ẩm thực hướng dẫn mọi người cách chế biến các món ăn tại nhà. Người dẫn chương trình đang sử dụng tiếng phổ thông chuẩn để giới thiệu công thức món “thịt lợn kho”. 

"Uh-huh❤️❤️~ Nhìn kìa, bụng lợn của anh ấy ❤️❤️ được cắt rất đẹp, xen kẽ mỡ và mỏng, từng lớp ... Uh-oh❤️❤️ ~" Sự chú ý của Hoàng Anh lại bị thu hút vào TV. Trong lúc bị tôi đẩy lên đẩy xuống từ phía sau, cô ấy cũng vô cùng thích thú bình luận về nội dung chương trình. 

"Ừm, cũng khá ngon, nhưng không bằng thịt trên người ngươi." Trong khi đang nói chuyện tán tỉnh, tôi đưa tay ra nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Cái mông đó to, tròn và đầy thịt, cảm giác bị véo vào gần như có thể lấy đi linh hồn của một người. 

"Bah! Bạn không nghiêm túc đâu!" Cô ấy nhổ nước bọt nhưng mông cô ấy vô thức đẩy lùi lại để cặc tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Tư thế kiểu chó này rất ngầu và nó tôn lên hoàn hảo cơ thể tự nhiên của mẹ tôi. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bĩu cao, vòng eo thon gọn tạo thành một vòng cung vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Đặc biệt là bộ ngực trắng nõn ấy. Ngay cả khi cô ấy nằm sấp, kích thước đáng kinh ngạc đã khiến hai vòng cung tròn trịa và đầy đặn nhô ra từ hai bên nách của cô ấy, chúng hơi lắc lư khi tôi đụ chúng. 

Tôi bồn chồn đưa tay ra khỏi mông cô ấy và đẩy chúng lên dọc theo gấu áo len bó sát của cô ấy. 

Tôi đẩy chiếc áo len hơi co lại lên cổ cô ấy, giải phóng hoàn toàn bộ ngực đu đủ bị đè nén bấy lâu.

"Bô!" 

Hai quả bóng khổng lồ bằng thịt mềm màu trắng như tuyết lập tức bật ra khỏi dây trói, vẽ lên không trung vẽ hai đường vòng cung quyến rũ, rồi nặng nề treo lơ lửng trên chiếc kang. 

Tôi lập tức ôm hai bộ ngực béo này vào tay, mỗi tay một cái. 

Cảm giác chạm vào thật ấm áp, mềm mại và nặng nề, giống như một chiếc bánh bao mới nướng. 

Tôi nhào nặn nó một cách tham lam, dùng ngón tay véo hai núm vú đã cương cứng và nhẹ nhàng vặn chúng. 

"Uh huh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, thoải mái ❤️❤️..." Mẹ tôi đang nhào nặn ngực và bị con cặc của tôi đụ từ phía sau cùng lúc. Niềm vui nhân đôi này khiến cô rên rỉ thoải mái, thậm chí cô còn không còn hứng thú xem TV nữa. 

Cô ấy bị tôi đụ như thế này và rên rỉ một lúc. Có lẽ cổ cô ấy mỏi vì phải ngẩng đầu lên xem TV. Cô đột nhiên nghiêng người và nằm nghiêng trên chiếc kang. 

Khi cô ấy nằm như thế này, cặc tôi gần như trượt ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy, rồi nhấc chiếc đùi trắng nõn của cô ấy đặt lên vai mình. 

Bằng cách này, tôi có thể tiếp tục đâm vào âm hộ trơn trượt của cô ấy từ bên cạnh và phía sau. 

Hoàng Anh nghiêng đầu tiếp tục chăm chú xem TV, như thể cô không phải là người bị con cặc to của con trai ép làm việc. 

Tôi nhìn khuôn mặt ửng hồng vì dục vọng của cô ấy, mái tóc đen dính đầy mồ hôi vào má. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng nên nghiêng người muốn hôn cô ấy. 

Cô ấy không từ chối và để tôi hôn một lúc. 

Mãi đến khi người dẫn chương trình trên TV bắt đầu cho nước tương vào nồi, cô ấy mới rời khỏi miệng tôi, chỉ vào màn hình TV và hào hứng hỏi tôi: "Này con trai, nhìn này... màu đường xào đẹp quá, ừm ❤️❤️... Thịt kho này nhìn ngon quá, con có muốn ăn không ❤️~"

"Tôi nghĩ vậy, chỉ nhìn thôi đã chảy nước miếng rồi." Tôi trả lời trong khi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của cô ấy một cách chậm rãi. Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra là nó lại phát ra âm thanh nhớp nháp "Ròng rọc".

"Được rồi," Hoàng Anh dường như đã quyết định, vỗ vỗ đùi tôi, "Hả ❤️... Tình cờ ở nhà có thịt ba chỉ lợn, ngày mai mẹ sẽ làm cho con ăn, con cũng ăn thử đi ❤️~"

“Được,” tôi mỉm cười đáp lại, sau đó cố ý đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, cười nham hiểm hỏi: “Mẹ ơi, mẹ cũng phải cho con trai ăn ngọt à? Tối nay con trai mẹ om miếng thịt to của mẹ, rưới thêm nước tương vào, để ngày mai mẹ có thêm sức làm việc cho mẹ.”

"Mẹ kiếp! Tôi không xấu hổ!" Hoàng Anh xấu hổ trước những lời tán tỉnh của tôi đến mức đỏ mặt. Cô ấy giơ tay đánh vào ngực tôi nhưng lực nhẹ nhàng, giống tán tỉnh hơn. 

"Ôi ôi❤️❤️...Thằng nhãi ranh này...biết cách bắt nạt tôi...ummm ah ❤️❤️...thì...thì...thì mày phải...đêm nay mày phải cho mẹ mày ăn...ồ ồ ồ ❤️❤️..."

Cô ấy đang chửi rủa nhưng cơ thể cô ấy đang vặn vẹo một cách thành thật, dùng âm hộ trơn trượt và săn chắc của mình để chủ động phục vụ mọi lực đẩy của tôi. 

Ngay khi tôi đang ôm đùi mẹ và đụ mạnh vào âm hộ nóng bỏng của mẹ thì vài tiếng “dong dong dong” nặng nề đột nhiên phát ra từ cánh cửa gỗ dột nát ngoài sân. 

Tiếng gõ cửa bất ngờ này giống như một tiếng sét, nổ tung trong ngôi nhà nhỏ đầy không khí dâm đãng của chúng tôi. 

"À!"

Mẹ tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Con mèo đang nuốt cặc tôi vui vẻ đột nhiên siết chặt lại, phần thịt ngọt ngào trong lỗ kẹp chặt quy đầu của tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này khiến tôi run rẩy toàn thân, gần như mất kiểm soát và xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của cô ấy. 

"Ai... ai ở đây?" Giọng nói của Hoàng Anh tràn ngập sự hoảng sợ và run rẩy. Cô ấy không quan tâm đến cảm giác thoải mái nữa và nhanh chóng đứng dậy khỏi tôi. 

Khi cặp mông to đầy đặn của cô ấy di chuyển ra xa, con cặc dài và dày của tôi, chứa đầy nước nhớp nháp và tinh dịch, từ từ trượt ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô ấy với một tiếng “bốp”. 

Cô vội vàng kéo chiếc quần dài đến đầu gối lên. Cô thậm chí còn không thèm mặc quần lót vào. Cô ấy chỉ mặc quần với cặp mông trần. Sau đó cô thản nhiên lấy chiếc áo khoác cotton dày bên cạnh Kang rồi khoác lên người. 

Cô vội vàng mở cửa phòng sau, một cơn gió lạnh buốt lập tức ập vào khiến phần thân dưới trần trụi của tôi run lên. 

Không khí ấm áp trong phòng hoàn toàn trái ngược với cái lạnh bên ngoài. 

"Đó là ai?" cô hỏi lớn khi đi về phía sân, cố gắng tỏ ra bình tĩnh. 

Tôi không dám nói gì, lặng lẽ bò đến cửa, nhấc khung cửa lên, chỉ hở một mắt lén nhìn ra ngoài. 

Tôi thấy mẹ tôi đi đến giữa sân và mở chốt cửa. Đứng ngoài cửa là dì Lưu nhà bên cạnh. 

"Ồ, là dì Lưu, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi cố nở một nụ cười trên môi.

Dì Lưu trong tay bưng một cái bát trống, xấu hổ xoa xoa tay, thở phào nhẹ nhõm nói: "Chị, thật xin lỗi, ngày mai chị định làm bánh bao, phát hiện tỏi ở nhà đã hết, tôi muốn mượn chị một ít."

“Này, có chuyện gì thế,” mẹ tôi nhiệt tình nói, “đợi chút, mẹ sẽ lấy ngay cho con.”

Ngay khi mẹ tôi quay người định vào bếp lấy tỏi, dì Lưu đã nói "Hừ" và có chút khó hiểu nhìn chằm chằm vào mặt mẹ tôi. 

"Chị ơi, sao mặt chị... đỏ thế? Hình như chị vừa uống rượu. Người chị cũng nóng và đổ mồ hôi."

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ trông thấy, tôi nấp sau cánh cửa và có thể nhìn rõ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng bất thường do vừa quan hệ quá lâu, trên trán còn lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. 

"Ồ... cái này..." Cô ngượng ngùng lấy tay quạt gió, ánh mắt đảo quanh một lúc, sau đó cô lập tức nghĩ ra một lý do hoàn hảo, "Này, mùa đông có lạnh lắm không? Tôi vừa mới tập thể dục nhịp điệu trong nhà với TV. Tôi cần phải di chuyển cho ấm cơ thể, nếu không xương cốt sẽ bị đông cứng."

Nghe mẹ giải thích, tôi suýt bật cười sau cánh cửa. 

Thể dục nhịp điệu? Thật may là cô ấy có thể đoán ra được. Rõ ràng vừa rồi tôi đang quan hệ tình dục với chính con trai mình trong nhà, khiến mặt tôi đỏ bừng, tim đập thình thịch, nước miếng chảy ra. 

Dì Liu nghe thấy điều này, bà không còn nghi ngờ gì nữa. Thay vào đó, cô gật đầu đồng ý: "Ồ, điều đó thật tốt! Bạn thực sự cần phải vận động nhiều hơn. Hôm nay trời lạnh quá lười di chuyển, và tôi cảm thấy yếu đuối quá. Bạn thật chăm chỉ, cô gái ạ."

Qua khe cửa, ánh mắt tôi rơi vào lưng mẹ. 

Cô mặc một chiếc áo khoác bông rộng, chiếc quần bên trong bó sát vào cặp mông đầy đặn, làm nổi bật hai đường nét tròn trịa. 

Tôi nhận thấy bằng con mắt tinh tường rằng có một vết sẫm màu trên đũng quần của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đã vội vàng mặc chúng vào và bị ướt đẫm bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. 

Đáy quần đã ướt đẫm, trông đặc biệt bắt mắt trên chiếc quần xám. 

Nhưng mẹ tôi lại tỏ ra như không sao, quay lưng về phía tôi, trò chuyện và cười đùa với dì Lưu. 

Nhìn dáng vẻ điềm tĩnh, điềm đạm của cô, tôi vừa buồn cười vừa khâm phục cô có thể nói chuyện cười đùa với dì hàng xóm trong khi mặc chiếc quần bị con trai ướt sũng. 

Mẹ tôi đuổi dì Lưu đi và lắp lại cửa sân. Sau đó cô thở dài nhẹ nhõm rồi quay trở lại phòng sau. 

Vừa bước vào nhà, thần kinh căng thẳng của cô đã thả lỏng. 

Vừa ngẩng đầu lên, cô ấy đã thấy tôi vẫn khỏa thân ngồi trên giường. Con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ mập mạp của cô giờ đã cương lên mạnh mẽ, lắc lư trong không khí mát lạnh. 

"Hehehe..." Tôi nhìn cô ấy và nở một nụ cười nham hiểm. 

"Cười! Sao ngươi lại cười!" Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi, nhưng má bà càng ửng đỏ hơn. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đi đến chỗ Kang, không đợi tôi lên tiếng, cô ấy đã chủ động cởi chiếc quần vừa mặc ra, thậm chí có chút nóng nảy. 

Chiếc quần đẫm tinh dịch của cô bị kéo xuống mắt cá chân. Hai cái mông đầy đặn với những vết đỏ kéo dài ra khỏi quần lại lộ ra trước mắt tôi. 

Cô ấy thậm chí còn không lau sạch tinh dịch vẫn đang chảy ra từ lỗ của mình. Cô quay người lại, thò cái mông đầy đặn ra và lại leo lên chiếc kang. 

Cô ấy bò đến trước mặt tôi, ôm con cặc to cứng của tôi và nhắm nó vào cái lồn đầy bùn của mình một cách thành thạo. Sau đó cô hạ eo và chủ động ngồi xuống. 

"Pfft... Ừ❤️❤️..."

Với một âm thanh nhớp nháp, kèm theo tiếng rên thỏa mãn của cô ấy, con cặc to lớn của tôi một lần nữa lại bị nuốt chửng hoàn toàn bởi âm hộ ấm áp và săn chắc của cô ấy. 

“Mẹ, mẹ thật gợi cảm ~” Tôi đưa tay nhéo bộ ngực béo đang đung đưa theo chuyển động của mẹ, nhếch mép trêu chọc, “Không phải con vừa nói với dì Lưu là con đang tập thể dục nhịp điệu sao? Bây giờ mẹ muốn quay lại để con trai tập thể dục cho mẹ à?”

"Bah! Đồ khốn nạn nhỏ bé!" Mẹ tôi mắng, vặn eo khéo léo và nghiến cặc tôi một cách tham lam bằng âm hộ của mẹ. 

"Không phải... Ta không bị ngươi đụ đâu, con thú nhỏ đó... ừm ah ❤️❤️~ Ta bị đập đến mất hồn rồi... Ôi ôi ôi ❤️❤️... Vừa rồi dì Lưu ở ngoài... Âm hộ của ta ngứa quá ❤️❤️~~ Hmm ❤️❤️... Ta chỉ nghĩ, thả cô ấy ra nhanh lên... để ta về với ngươi... để ngươi tiếp tục đụ... ugh ồ ồ ❤️❤️~"

Trong lúc nói những lời dâm ô, em ấy chủ động nâng lên hạ xuống, nâng lên hạ xuống mông, mỗi lần như vậy khiến con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào sâu trong bụng em. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Âm hộ béo của cô ấy có nhiều nước hơn, mỗi lần đụ đều phát ra tiếng nước rõ ràng, cực kỳ dâm đãng. 

"Ô...Mẹ ôm chặt quá..." Tôi càng thêm hưng phấn trước vẻ ngoài năng động của mẹ. Tôi véo bộ ngực to và béo bằng cả hai tay và dùng ngón tay kéo núm vú cứng. 

"Ừ❤️❤️...Vừa rồi tôi sợ chết khiếp...Haah...anh đúng là kẻ xấu...anh sẽ bắt nạt mẹ tôi...ồ ồ ồ ❤️❤️...hơn nữa...quan trọng hơn...đúng rồi...ngay đó...đụ tôi chết mất...con trai...ahhhhhh❤️❤️~"

Cô hoàn toàn buông ra và không còn đè nén giọng nói nữa. Hai đùi trắng như tuyết của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Cái mông đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống một cách tích cực và nhanh chóng, thúc đẩy con cặc to lớn của tôi tăng tốc. 

Trong nhà, tiếng TV từ lâu đã bị át đi bởi âm thanh dâm đãng của cảnh mẹ con chúng tôi làm tình. 

Ghế ngồi của mẹ tôi đã được sử dụng nhanh chóng và khó khăn. Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy đều muốn nuốt trọn con cặc của tôi vào cái âm hộ không đáy của mình. 

Hai viên sữa đu đủ béo ngậy của cô, theo chuyển động lên xuống dữ dội của cơ thể, vẽ nên hai vòng cung ly kỳ trên không trung, với những gợn sóng lăn tăn và những mảng trắng. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy như mình sắp bị kiệt sức bởi vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. 

"Gujiu! Gujiu! Gujiu!"

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng, tiếng này to hơn tiếng kia. 

"Mẹ...haha...mẹ không xem TV nữa à?" Tôi thở hổn hển, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn sắp bị ném vào mặt mình. 

"Không nữa! Không còn nữa! Oh ồ ồ ❤️❤️..." Mẹ tôi lắc mông điên cuồng và thở hổn hển nặng nề, "Mẹ sẽ làm bữa trưa sau... Mẹ sẽ phải làm bữa trưa sau... ừm ah ❤️❤️... Mẹ phải nhanh lên... nhanh lên để cho con, kẻ xấu nhỏ, xuất ra... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Không phải... haha... anh nói anh nên làm từ từ..." Tôi gần như đầu hàng trước cô ấy, bất lực nói.

“Làm từ từ nhé?” Nghe đến đây, cô ấy dừng lại, cúi đầu nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh: "Làm từ từ thôi... ôi ôi ❤️❤️... con nhỏ khốn kiếp... Không biết con còn phải làm việc bao lâu nữa! Nhanh lên... nhanh lên cho mẹ thoải mái... để chúng ta nấu ăn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Vừa nói, cô lại bắt đầu trêu chọc cô một cách điên cuồng.

Tôi bị thu hút bởi vẻ quyến rũ của cô ấy đến mức đứng dậy, cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy.

Miệng cô chứa đầy nước trái cây của chính mình, thơm và ngọt. Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, khuấy động mãnh liệt, trao đổi hơi thở với nhau. 

Hôn một lúc lâu, đến khi cả hai gần như hụt hơi, mẹ tôi khẽ đẩy tôi ra, nhìn tôi với ánh mắt mờ ảo, thúc giục: "Xuất nhanh... ra ngoài! Ôi ôi ôi ❤️❤️... để cứu... cứu con khỏi xuất tinh sau này không ngon, sau khi ăn xong... lại đến hại mẹ... uh uh uh ❤️❤️..."

"Đổ vỡ!"

Nghe cô ấy nói xong, tôi giơ tay vỗ mạnh vào cái mông to tròn của cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Rõ ràng là mẹ tôi cũng thích bị con trai bà đụ, bà thích bị con cặc của hắn đụ đến mức hét lên. Bà còn nói là tôi mang rắc rối đến cho anh."

"Bah! Con nhỏ...ai...ai thích! Đúng thế❤️❤️..." Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi, không thừa nhận mà còn vặn vẹo người nhiều hơn. 

Tôi không nói gì thêm với cô ấy nữa mà quay người lại, ấn cô ấy xuống dưới mình, chuyển từ tư thế cưỡi ngựa chủ động sang tư thế truyền giáo chủ đạo của tôi. 

Tôi dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô ấy và đặt chúng lên vai mình, để lộ hoàn toàn âm hộ mập mạp đang sưng đỏ do tôi làm tình. 

Hai môi âm hộ màu hồng ướt đẫm dịch âm đạo hơi hướng ra ngoài, giống như một miếng thịt nghêu chín mọng, dịch âm đạo không ngừng rỉ ra ngoài. 

"À!"

Tôi cầm cây gậy thịt nóng hổi của mình và nhắm vào cái hố đầy bùn. Vòng eo của tôi đột nhiên chìm xuống và tôi đụ nó thật mạnh.

"Pfft!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤️❤️! Con trai! Con chết tiệt thật giỏi! Chính là nó! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Cú va chạm mạnh này khiến toàn thân cô cong lên và phát ra một tiếng kêu cực khoái chói tai. 

Tôi không còn tỏ ra thương xót nữa, nhéo vào vòng eo thon thả của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh theo các hướng rộng mở và đóng lại. Mỗi lần như vậy, toàn bộ chiều dài đều xuyên vào, đập mạnh vào tử cung nhạy cảm của cô. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh túi trứng của tôi đập vào háng cô ấy nghe rất trầm và mạnh mẽ. Mỗi cú va chạm như thể toàn bộ cơ thể cô ấy đang bị vỡ ra từng mảnh. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

"Ahhh... Mẹ sắp chết... Mẹ sắp chết... Mẹ sẽ bị con đụ cho đến chết... Ồ ồ ồ... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt, con trai... mạnh hơn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Sau hàng chục cú va chạm dữ dội, tôi cảm thấy ngứa ran dữ dội từ quy đầu và không thể kiểm soát được tinh dịch đặc quánh nữa. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh! Con sẽ xuất tinh hết cho mẹ!"

Tôi gầm lên, áp mạnh quy đầu của mình vào miệng tử cung đang không ngừng co thắt của cô ấy, phun hết tinh dịch nóng hổi tích tụ lâu ngày vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Khi tôi đang xuất tinh, toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội, hai đùi mẹ ôm chặt lấy eo tôi, đạt đến đỉnh điểm.

Trong miệng cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ khó hiểu, cơ thể cô giống như một cây cung căng thẳng, rồi cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. Chỉ có phần thịt nghêu hồng vẫn đóng mở tham lam nuốt tinh dịch tôi tiêm vào.

Sau khi đạt cực khoái, cả hai chúng tôi đều đổ gục xuống giường, thở hổn hển.

Căn phòng bừa bộn, không khí tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch nồng nặc.

Hai chúng tôi cứ thế ôm nhau hôn lên môi nhau thật lâu.

Mãi cho đến khi nhiệt độ trong cơ thể chúng tôi dần giảm bớt, chúng tôi mới từ từ bắt đầu dọn dẹp giường ngủ thì mới bừa bộn.

Ngày trôi qua nhanh chóng và bình yên. Về đêm, hơi lạnh của đêm đông tưởng như xuyên qua kẽ nứt trên tường nhưng phòng tắm lại ấm áp như mùa xuân nhờ chiếc xô sắt lớn mới được thay.

Thùng sắt này lớn hơn thùng gỗ trước. Phía dưới có một bếp lửa nhỏ, đốt than hồng rực rỡ. Tấm sắt dẫn nhiệt nhanh nên nước trong xô luôn giữ ấm, ngâm mình vô cùng thoải mái.

Lúc này, mẹ con tôi đang ngâm mình trong chiếc xô sắt lớn đang bốc hơi này, chỉ để lại hai cái đầu ướt trên mặt nước. 

Hơi nước trong phòng tắm khiến má chúng tôi đỏ bừng.

Nhìn từ bên ngoài, chúng tôi trông giống như một hai mẹ con hoàn toàn bình thường đang tắm.

Nhưng thực tế, dưới làn nước ấm, con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của tôi đã được đưa vào một cách hoàn hảo vào âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Việc ngâm mình trong nước nóng khiến âm hộ vốn đã chật hẹp của cô trở nên mềm mại và đàn hồi hơn. Những lớp thịt quấn quanh cặc tôi. Mỗi sự nâng lên hạ xuống nhẹ do hơi thở của cô ấy gây ra giống như đang xoa bóp tôi bằng toàn bộ âm hộ của cô ấy. Hương vị ngây ngất đến thấu xương. 

"Guji... Guji..."

Mỗi cử động nhỏ sẽ nổi lên một chuỗi bong bóng li ti và một âm thanh yếu ớt dưới nước, đó là tiếng con cặc của tôi cựa quậy chậm rãi trong cái lỗ trơn trượt của nó. 

Chúng tôi không dám di chuyển quá nhiều vì sợ nước tràn vào và dập tắt nguồn lửa duy nhất bên dưới. 

Khi đó, phòng tắm ấm áp này sẽ trở thành hầm băng.

Cảm giác vui sướng trong sự trói buộc này càng khiến ham muốn bùng cháy mãnh liệt hơn.

“Mẹ…” Tôi tựa cằm lên bờ vai mịn màng thơm tho của mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của mẹ, tôi khàn giọng cầu xin: “Con muốn hôn mẹ.” 

"Sao anh lại hôn tôi? Anh suốt ngày hôn tôi mà! Đồ biến thái!" Mẹ tôi chửi rủa, nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng yếu ớt, mang theo một chút lười biếng làm dáng. 

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng khi tôi hướng đầu về phía cô ấy, cô ấy không hề có ý định né tránh. Thay vào đó, cô ấy hơi ngẩng đầu lên để đón nhận nụ hôn của tôi. 

Môi chúng tôi áp vào nhau trong sương nước, lưỡi khéo léo thâm nhập vào miệng nhau, rượt đuổi quấn lấy nhau, chất lỏng hòa quyện, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Đồng thời, dưới nước, động tác của tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi ôm lấy vòng eo tròn trịa của cô ấy, hơi duỗi thẳng eo cô ấy rồi từ từ nghiền nát chiếc chày thịt cắm trong cơ thể cô ấy. 

"Hmm...Ừ ❤️❤️..." Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong vòng tay tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên.

"Mẹ có thích không, mẹ? Không cảm thấy thoải mái hơn khi được con trai đụ trong nước sao?" Tôi vừa hỏi vừa thở hổn hển vào tai cô ấy trong khi hôn cổ cô ấy.

"Ừ...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Ai biết được rằng âm hộ của mẹ tôi có thể hút nước giỏi như vậy. Nó giống như một cái miệng nhỏ quấn quanh cặc tôi vậy”. Tôi mơ hồ đáp lại, một tay đã bồn chồn lặn xuống nước, cầm cặp thạch nhũ khổng lồ đung đưa trong nước, nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Ngực cô mềm mại và nóng hổi vì nước nóng, và khi chạm vào chúng có cảm giác dễ chịu đến kinh ngạc. 

"Tệ... bạn tệ quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Dưới sự tra tấn chậm rãi và gợi tình như vậy, cả hai chúng tôi nhanh chóng leo lên đỉnh điểm ham muốn. Tôi cảm thấy vùng bụng dưới căng cứng và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ...con...con ra đây..." Tôi thở mạnh và nói vào tai mẹ. 

"Ê...vào đi...nhanh...đưa hết cho mẹ...ummmhhhhhh❤️❤️..."

Tôi không còn kiềm chế được nữa, tôi dùng lực ở thắt lưng của mình và đánh vào tử cung đang liên tục co thắt mạnh của cô ấy nhiều lần. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi hòa cùng nước tắm ấm áp phun thẳng vào sâu trong âm hộ ấm áp của cô. 

“À——❤️❤️!”

Vào lúc tôi xuất tinh, mẹ tôi bị kích thích bởi lần xuất tinh dữ dội cuối cùng của tôi đến nỗi toàn thân bà run lên dữ dội. Toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn trong vòng tay tôi, và cô ấy thở dài một cách mãn nguyện. 

Dư vị đỉnh cao còn đọng lại rất lâu, chúng tôi cứ ôm nhau trong làn nước ấm, hít thở và tận hưởng giây phút bình yên này. 

Hồi lâu, chúng tôi bất đắc dĩ bước ra khỏi thùng sắt lớn, dùng khăn sạch lau đi những giọt nước và dấu vết dục vọng của nhau. 

Sau khi thay quần áo, chúng tôi trở lại phòng sau. 

Kang đã ấm áp, được đắp một chiếc chăn dày, toát ra hơi ấm buồn ngủ. 

Tưởng rằng đam mê đêm nay đã kết thúc nhưng khi hai cơ thể trần trụi lại áp vào nhau, ngọn lửa vừa tắt lại bất ngờ bùng cháy trở lại. 

Tôi luồn tay vào vạt áo của mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn đó và bóp thật mạnh. 

"Thằng nhóc hôi hám... vừa tắm rửa xong lại tới đây..." Hoàng Anh phàn nàn, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật nghiêng về phía tôi để tôi dễ chơi hơn. 

Một lúc sau, hơi thở nặng nề của người đàn ông, tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ, cùng với tiếng da thịt “cạch cạch” và tiếng ván giường bị đè nén lại lần nữa vang lên trong căn phòng nhỏ vừa yên tĩnh này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Không khí lễ hội mùa xuân tràn ngập mọi ngóc ngách trong làng. Những câu đối Tết đỏ được dán trước cửa mỗi ngôi nhà và những tấm lưới cửa sổ lễ hội được cắt trên cửa sổ. Niềm vui lễ hội tràn ngập khắp nơi. 

Tuyết hai bên đường đã được quét sạch, những hàng đèn lồng đỏ được treo trên những cây châu chấu lớn ở cổng làng trông đặc biệt đậm chất lễ hội trên nền tuyết trắng. 

Chợ Tết đông đúc người dân, dân làng tất bật mua pháo, thịt và các loại hàng hóa Tết để chuẩn bị những việc cuối cùng cho năm mới sắp tới. 

Ngoài ra còn có một không khí lễ hội trong sân của tôi. Mẹ tôi dọn dẹp sân sớm, treo những câu đối Tết mới và lắp những tấm lưới cửa sổ mới. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là cha tôi, Nữu Đại Chu, cuối cùng đã trở về từ công trường ở một nơi khác. Hôm qua anh ấy bắt xe buýt đến thị trấn rồi đi bộ về làng. 

Hình ảnh của bố luôn cao đẹp trong mắt tôi. 

Anh cao khoảng 1m75 và có làn da ngăm đen. Bàn tay anh đầy vết chai do làm việc ở công trường quanh năm nhưng ánh mắt anh khi nhìn tôi đầy yêu thương và ấm áp. 

"Mạnh mẽ lên! Cho bố xem nào, này, con đã cao lên và khỏe hơn rồi!" Bố tôi vừa bước vào, đặt chiếc túi vải nặng trịch xuống, ôm tôi vào lòng, dùng chiếc cằm đầy râu của ông xoa mặt tôi. 

"Bố! Bố đã về rồi!" Tôi đã thực sự hạnh phúc. Tôi ôm chặt anh, ngửi thấy mùi mồ hôi và mùi thuốc lá quen thuộc trên cơ thể anh, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ tôi, Hoàng Anh, cũng mỉm cười bước tới, giật lấy chiếc túi từ tay bố tôi, giận dữ nói: “Nhìn con đi, bộ râu chưa cạo, đừng chọc vào con trai con.” Dù vậy, nụ cười giữa hai hàng lông mày của cô vẫn không thể giấu được. 

Bố tôi lấy ra từng thứ một từ chiếc túi lớn mà ông đang mang. Anh ấy mua cho mẹ tôi một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ, một đôi giày thể thao mới, một khẩu súng đồ chơi mới và đủ loại đồ ăn nhẹ mà tôi yêu thích. 

"Mau vào đi, đừng đứng hình. Tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi." Hoàng Anh chào cô bằng giọng nhẹ nhàng và thân thiện. 

Gia đình ba người của chúng tôi ngồi vào bàn và thưởng thức bữa tối đoàn tụ. Trên bàn bày biện đủ loại món ăn thịnh soạn, bao gồm thịt kho, cá hấp, rau xào các loại, còn có một nồi rượu gạo nóng hổi. 

Cha mẹ uống rượu tâm sự về những trải nghiệm, sự thay đổi trong một năm qua. Tôi ăn từng ngụm lớn thịt và nghe bố tôi kể về những gì ông đã thấy trong thành phố. 

"Thành phố đang phát triển rất nhanh. Khắp nơi đều có nhà cao tầng, đường rất rộng, nhiều ô tô, ban đêm đèn sáng rực rỡ, giống như ban ngày vậy." Bố tôi vừa uống rượu vừa nói. 

Ăn xong, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, còn tôi và bố tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Con trai, con ở nhà ngoan chứ? Con đã giúp mẹ làm việc chưa?" Bố tôi mỉm cười hỏi, chạm vào đầu tôi, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Con ngoan nhé! Hàng ngày con giúp mẹ làm việc, gánh nước, chẻ củi, việc gì con cũng làm được!" Tôi nói đầy tự hào, nhưng tôi đang nghĩ đến chuyện với mẹ, trong lòng không khỏi cảm thấy có lỗi. 

"Đúng vậy, tiểu tử này đã trở nên nhạy cảm, biết cách giúp đỡ ta trong công việc." Hoàng Anh tiếp lời, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía tôi, mang theo một tia cảnh cáo. Tôi biết cô ấy đang nhắc nhở tôi điều gì. 

Đêm trước ngày cha cô ấy về, cô ấy đã bị tôi đánh chết trên kang. Sau đó, nàng vẻ mặt nghiêm túc cảnh cáo ta: "Ngưu Trang Trang, ta nói cho ngươi biết, cha ngươi đã trở lại, xin hãy thành thật! Nếu ngươi dám động vào ta trước mặt cha ngươi, hoặc có biểu hiện yếu đuối, ngươi xem ta sẽ xử lý ngươi như thế nào, ta nhất định phải đánh gãy chân chó của ngươi!"

Đêm đến, tôi chỉ biết ôm chăn lạnh, nằm trên chiếc giường nhỏ của mình, nghe tiếng pháo bên ngoài mà lòng có chút bực bội. 

Từ khi có mối quan hệ đó với mẹ, tôi đã quen với việc âu yếm mẹ, nhưng bây giờ tôi đột nhiên không thể chạm vào mẹ, toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. 

Bố mẹ tôi đang ngủ trên chiếc giường lớn ở phòng sau bên cạnh. Nghe tiếng bố mẹ nói chuyện trên chiếc kang ở phòng sau, tôi cảm thấy trống rỗng. 

Tôi ngơ ngác ngủ đến nửa đêm thì bị đánh thức bởi một âm thanh lạ. 

Âm thanh đó rất trầm và vi tế, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế điều gì đó, nhưng với tôi, tất cả đều quá quen thuộc. Đó là tiếng khóc của mẹ tôi.

"Hmm... ừm... Đại Trúc... anh... anh chạy chậm lại... ừm ❤️❤️..."

Tim tôi đập thình thịch, một cơn tức giận khó tả nổi lên. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy khỏi giường, đi chân trần như một con mèo, rón rén đi về phía cửa phòng sau. 

Cánh cửa chưa đóng hẳn, để lại một vết nứt nhỏ. Tôi đưa mắt nhìn vào vết nứt nhỏ và nhìn vào trong. 

Trong phòng không có đèn, nhưng ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào vẫn cho tôi nhìn rõ khung cảnh trên chiếc kang. 

Tôi nhìn thấy bố nằm trên xác mẹ, lắc lư thân hình cường tráng như con bò già đang cày ruộng. 

Mẹ tôi nằm dưới ông, hai đùi trắng như tuyết dang rộng. Hai viên sữa đu đủ mà tôi thích nặn đang lắc lư nhẹ theo cử động của bố. 

"Haah... Đại Trúc...ah..."

Tiếng hét của mẹ hoàn toàn khác với khi ở bên tôi, có vẻ nhẫn nại và chiếu lệ, bớt hoang dã và oi bức hơn nhiều so với khi bị tôi đụ. 

"Anh Tử, anh nhớ em quá... Lâu rồi anh không làm tình với em, thật ngột ngạt..." Bố tôi thở hổn hển, vòng eo chuyển động ngày càng nhanh. 

Tôi nheo mắt nhìn chằm chằm vào nơi hai người họ gặp nhau. Con cặc của bố tôi cũng khá dày và đen tuyền nhưng so với con cặc to có năng khiếu của tôi thì vẫn kém hơn một chút. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va vào thịt rất buồn tẻ và nhanh chóng. 

"Huh...huh..." Cha tôi thở hổn hển, hiển nhiên là cảm thấy hơi kiệt sức. 

"Anh Tử, tôi sắp xuất tinh... a..." Giọng nói của Ngưu Đại Trúc tràn ngập hơi thở gấp gáp, eo giật mạnh, sau đó bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Ân... đi..." Hoàng Anh thanh âm bình tĩnh ôn nhu, hiển nhiên nàng còn chưa đạt cao trào. 

Sau khi bố xuất tinh xong, cậu thở dốc, ngã đè lên người mẹ rồi từ từ lăn sang một bên. Người mẹ đứng dậy, nhặt chiếc khăn ở đầu giường lên lau vùng kín cho các con rồi nằm xuống đắp chăn. 

Hoàn thành? Đây có phải là cú sút không? 

Tôi không thể tin được. 

Tôi thường đụ mẹ tôi, cái nào không bắt đầu trong nửa giờ? 

Đôi khi có tâm trạng, tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc lóc xin thương xót. Xuất tinh một lần, nghỉ ngơi một lúc rồi làm hiệp thứ hai, đụ lồn cô ấy đến mức sưng tấy đỏ bừng, từ tai này đến tai khác không ngậm được miệng. 

Trong lòng tôi chợt có một cảm giác ưu việt không thể giải thích được. 

Tôi lặng lẽ lui về chiếc giường nhỏ của mình, nằm trong chăn, nhưng trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng vừa nhìn thấy. 

Dù bố đã về nhưng mẹ tôi dường như vẫn thích con cặc của tôi hơn. 

Tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng cảnh tôi và mẹ lại trải qua bao thăng trầm sau khi bố ra đi. Tôi không khỏi nhếch mép cười, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Đêm đã khuya, ánh trăng ngoài cửa sổ lạnh lẽo chiếu xuống mặt đất, phủ lên mọi thứ trong nhà một lớp sương bạc. 

Trong phòng sau, tiếng ngáy như sấm của bố Ngưu Đại Chu vang lên nhịp nhàng, tiếng này to hơn tiếng kia, chứng tỏ ông đã ngủ rất say. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường nhỏ của mình, đang ngủ say thì đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ. 

Đó là một cái chạm ấm áp, trơn trượt, quấn chặt, có lực hút nhẹ. 

Cảm giác đó thật thú vị và thoải mái đến nỗi tôi gần như rên rỉ. 

Tôi giật mình và chợt mở mắt. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, tôi mở to mắt và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sôi máu - mẹ tôi, Hoàng Anh, lúc này đang quỳ bên giường tôi, với mái tóc đen dài xõa trên vai. Cô ấy đang vùi đầu, dùng cái miệng ấm áp của mình, cẩn thận ôm lấy con cặc đã cương cứng của tôi trong giấc ngủ và lén ăn nó. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng có đường viền cổ rộng. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực đu đủ lớn trắng như tuyết của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và khe ngực sâu thẳm của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

"Ờ..."

Tôi gần như hét lên nhưng vẫn bịt chặt miệng lại.

Mẹ tôi dường như nhận thấy chuyển động của tôi. Cô ngẩng đầu lên. Khuôn mặt cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh trăng, đôi môi cô ấy bóng loáng và ẩm ướt nhờ chất dịch cơ thể của tôi. 

Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình khi thấy tôi đã tỉnh, và cử động trong miệng bà cũng dừng lại. Cô ấy ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng đầy hoảng sợ và ngượng ngùng, cô ấy nhanh chóng làm động tác "suỵt" với tôi. Cô đặt ngón trỏ lên trước đôi môi căng mọng của mình và lo lắng liếc nhìn căn phòng phía sau, nơi có thể nghe thấy tiếng ngáy. 

"Hul... ngáy... huh..." Tiếng ngáy của bố tôi ở phòng sau vẫn to và nhịp nhàng, rõ ràng là ông đang ngủ rất sâu. 

Sau khi xác nhận bố tôi vẫn chưa tỉnh, bà thở phào nhẹ nhõm. 

Một sự phấn khích và kích thích không thể diễn tả được ngay lập tức ập đến đầu tôi. 

Tôi hào hứng ngồi dậy, thò tay vào bộ đồ ngủ rộng thùng thình của mẹ, ôm chính xác bộ ngực đầy đặn, quen thuộc của mẹ. 

Nó vẫn cảm thấy thật dễ chịu, to lớn và mềm mại, vẫn mang theo hơi ấm của cơ thể cô. 

"Ờ..."

Mẹ tôi quá phấn khích trước cử động đột ngột của tôi đến mức toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Nhưng mẹ sợ đánh thức bố tôi nên chỉ biết cắn chặt môi, để bàn tay to lớn của tôi tàn phá ngực mẹ. 

Tôi hạ giọng, ghé sát vào tai mẹ, hỏi bằng giọng gần như chỉ có hai chúng tôi nghe được: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ không nói khi nó về là không được đụ con trai sao? Sao nửa đêm lại đến đây cướp cặc của con trai mẹ?"

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức như sắp chảy máu. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi, nhưng đôi mắt hình quả hạnh lại giống như một vũng nước suối, quyến rũ đến mức nước có thể vắt ra khỏi mắt. 

"Chưa...không phải bố của con...ông...ông ấy nhanh quá..." Cô đỏ mặt, giọng nói yếu ớt như con muỗi, cô biện hộ: "Hơn nữa... em thấy hai ngày nay anh phải nhịn nhịn, con cặc nhỏ của anh ngày nào cũng cương cứng... Em chỉ...chỉ muốn giúp anh thư giãn thôi..."

“Ha ha…” Nghe xong lời này, tôi cảm thấy vui mừng, không khỏi thấp giọng cười lên. 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, trượt dọc từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông đầy đặn của cô, sau đó thô bạo đưa vào khe hở giữa hai mông cô, trực tiếp chạm vào vùng nóng ẩm bí ẩn. 

Ngay khi những ngón tay của tôi chạm vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô ấy, chúng ngay lập tức được bao bọc trong dịch âm đạo ấm áp và mịn màng. 

Cô ấy đã yêu rồi, và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy khiến toàn bộ âm hộ của cô ấy dính chặt. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay đẩy hai miếng thịt nghêu dày cộm rồi thọc vào cái lỗ nóng ẩm. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Ngón tay tôi chỉ khuấy nhẹ hai lần là có tiếng nước đầy dục vọng phát ra. 

Tôi cười nham hiểm, đưa ngón tay đầy tinh dịch của cô ra trước mũi cô, dùng hơi thở trêu chọc cô: “Mẹ ơi, xem lồn của mẹ ướt thế nào rồi! Nhìn xem, không phải mẹ giúp con thư giãn mà là… con giúp mẹ thư giãn, phải không?”

"Mày... đồ khốn kiếp... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Cô ấy ngừng nói và chỉ chăm chú nuốt chiếc chày thịt lớn của tôi một cách chăm chú và im lặng, như thể cô ấy đang nếm một món ngon vô song nào đó. 

Con cặc của tôi dày và dài đến nỗi dù cố gắng há miệng thật rộng nhưng cô ấy cũng chỉ nuốt được một nửa. 

Mỗi lần cô nuốt khan, hai bên má cô sẽ hóp sâu tạo thành hai vòng cung đầy quyến rũ. 

Cái miệng ấm áp và trơn trượt quấn chặt lấy quy đầu của tôi, chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh nhãn cầu của tôi, lúc thì liếm thân que, lúc thì mút mạnh vào rãnh vành, những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể tôi truyền đến Thiên Linh Gai như một dòng điện. 

"Tử Lưu... cút..."

Cô mút thật mạnh và tận tâm, tuy âm thanh cô phát ra rất nhẹ nhưng lại có vẻ đặc biệt rõ ràng và gợi tình trong đêm tĩnh lặng. 

"Xì..."

Cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngậm thật chặt thật sướng! 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức ngửa đầu ra sau và duỗi cổ thành một vòng cung thật chặt. Tôi chỉ có thể nén một tiếng thở hổn hển qua kẽ răng, vì sợ rằng mình sẽ hét lên nếu không kiềm chế được. 

Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa nên nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ và kéo cả người mẹ lên chiếc giường nhỏ của mình. 

Chiếc giường nhỏ của tôi không lớn, nhưng hai người chúng tôi chen vào nhau bỗng có vẻ hơi chật chội, ván giường cũng phát ra những tiếng “leo” nhẹ. 

"Ờ...hừm! ❤️"

Vì cử động đột ngột này mà con cặc trong miệng cô bị kéo và đẩy sâu vào cổ họng, cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ phản đối. 

Cô ấy nằm đè lên người tôi, miệng vẫn ngậm con cặc to lớn của tôi, không dám thả lỏng chút nào, sợ gây ra quá nhiều tiếng động sẽ đánh thức người đàn ông bên cạnh. 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, tay kia nhéo vào núm vú vốn đã cương cứng trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Mẹ, mẹ giúp con thoải mái được không?" Tôi hạ giọng, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, “Anh cũng sẽ giúp em thoải mái.”

Vừa nói tôi vừa nằm xuống, để cô ấy nằm lên trên tôi rồi hướng dẫn cô ấy quay về một hướng trên người tôi. 

Lần này, cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy vừa giơ cao, đối diện với mặt tôi, cô ấy vẫn giữ tư thế quỳ gối như một con chó cái ngoan ngoãn, vùi đầu vào trong miệng, ngậm con cặc to lớn của tôi, nuốt nuốt không ngừng, cung cấp cho tôi dịch vụ bằng miệng và lưỡi không gì sánh bằng. 

Vị trí này thật dâm dục và thú vị! 

Hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng, khe núi sâu ở giữa thấp thoáng, toát ra khí chất quyến rũ chỉ có ở cô, hòa lẫn với mùi sữa và mùi thơm cơ thể. 

Nhìn cảnh tượng sống động trước mắt, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Sau đó, tôi đưa tay ra, dùng sức mở hai môi âm hộ dày đặc của cô ấy ra, để lộ hoàn toàn âm hộ hồng hào và ẩm ướt trước mắt tôi.

Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp, với những lớp thịt màu hồng và mềm mại, giống như một bông hoa đang chớm nở, có lỗ ở giữa đóng mở, không ngừng tuôn ra dòng nước trong vắt, thấm ướt khu rừng đen xung quanh. 

Tôi không còn do dự nữa, đưa mặt lại gần, lè lưỡi và bắt đầu tham lam liếm âm hộ màu hồng của cô ấy. 

"Ừm——!❤️❤️"

Lưỡi tôi vừa chạm vào âm vật nhạy cảm của mẹ, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội như bị điện giật, mẹ phát ra một tiếng kêu không kiềm chế được, mông mẹ vô thức co rút lại. 

Nhưng dù vậy, cử động trong miệng cô ấy không hề dừng lại, cô ấy vẫn ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng. Thậm chí vì bị kích thích đột ngột mà miệng cô ấy càng co rút chặt hơn khiến tôi thở hổn hển. 

Tôi mỉm cười và bắt đầu liếm mạnh mẽ. 

Tôi lần theo đường viền môi âm hộ của cô ấy bằng đầu lưỡi, rồi giống như một chú cún con uống nước, tôi hút thứ nước không ngừng chảy ra từ cô ấy. 

"Hmm... ừm... đồ khốn nạn... ừm... ❤️❤️" Cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ không thể kìm nén được từ sâu trong cổ họng, và mông cô ấy hơi lắc lư theo sự liếm của tôi, phục vụ cho lưỡi của tôi. 

Tuy nhiên, sau khi liếm vài cái, tôi nhận thấy có gì đó không ổn. 

Một mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ lỗ của cô. 

Tim tôi lỡ nhịp, và tôi ngay lập tức hiểu đó là gì. 

Đó là...tinh dịch của bố tôi! 

Tôi ngay lập tức hiểu rằng mẹ tôi, một con đĩ đĩ, thậm chí còn không thèm rửa âm đạo sau khi bị bố tôi bôi kem. Cô ta vừa lấy tinh dịch của bố tôi vào trong rồi tấn công tôi vào ban đêm để ăn thịt cặc tôi! 

"Bạch! Bù!"

Như thể tôi đã ăn phải một con ruồi, tôi nhanh chóng nhổ những thứ trong miệng ra và lau miệng bằng mu bàn tay một cách kinh tởm. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy nằm trên người tôi và vai cô ấy bắt đầu run lên. Tuy cô ấy không lên tiếng nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang cố nén một nụ cười. 

Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng, run rẩy vì cười. Con cặc lớn được đưa lên xuống trong cái miệng ấm áp của cô, răng cô chạm nhẹ vào quy đầu, mang đến những làn sóng khoái cảm khác nhau. 

"Con khốn nghịch ngợm! Sao mày lại cười!" Tôi vừa tức vừa buồn cười nên giận dữ chửi rủa nhưng trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Tôi duỗi hai ngón tay ra, thô bạo thọc vào trong cái lồn ấm áp và trơn trượt của cô ấy rồi bắt đầu thọc mạnh vào. 

"Guchuchi...Puchi...Guchuchi..."

Những ngón tay tôi khuấy động trong lỗ kín chật hẹp của cô, rút ra thứ tinh dịch sền sệt của bố tôi và tinh dịch của chính cô vẫn còn bên trong, rồi bôi hết lên cặp mông đầy đặn của cô mà không hề lễ phép. 

"Hmm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ tôi bị tôi đối xử thô bạo như vậy, mông bà càng vặn vẹo dữ dội hơn. Cô phản đối một cách mơ hồ, nhưng âm thanh nghe giống một phản ứng khiêu khích và giận dữ trước sự từ chối hơn. 

Tôi không thèm quan tâm đến cô ấy cho đến khi gần như đã dọn dẹp xong bên trong rồi mới rút ngón tay ra vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của cô ấy. 

"Nứt!"

Một âm thanh sắc nét đặc biệt vang lên trong đêm tĩnh lặng. 

Sau khi dọn sạch “thứ bẩn thỉu” ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi chuyển sang tư thế hung hãn hơn. 

Tôi đứng dậy lật mẹ tôi đang nằm đè lên người tôi, để mẹ nằm thẳng trên chiếc giường nhỏ của tôi, rồi tôi nằm trên ngực mẹ. 

Ở vị trí này, tôi ở trên cao so với cô ấy, trong khi cô ấy lại bị tôi áp chế hoàn toàn, không thể cử động. 

Hai bộ ngực đu đủ khổng lồ của cô ấy bị biến dạng bởi áp lực của tôi và bị ép ra khỏi hai bên đùi của tôi. Chúng lắc lư nhẹ theo chuyển động của tôi, khiến chúng trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

"Ừm... Trang Trang... anh... anh định làm gì... ừ hừ ❤️❤️..."

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi trước cử chỉ mạnh mẽ đột ngột của tôi. Cô ấy nằm ngửa trên giường, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, có chút hoảng sợ và bối rối, rồi hỏi những câu hỏi mơ hồ. 

Tôi không trả lời cô ấy, chỉ cười tà ác, duỗi thẳng eo rồi lại đưa con cặc to đã cứng như thanh sắt vào miệng cô ấy lần nữa. 

"Ăn tiếp đi mẹ." Tôi nói với giọng ra lệnh. 

Mẹ tôi do dự một lúc, nhưng nhìn vào đôi mắt không chịu nổi của tôi, mẹ ngoan ngoãn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm con cặc nóng bỏng của tôi vào miệng lần nữa. 

"Phù...phù..."

Cô ấy mút mạnh hơn trước, như thể cô ấy muốn làm hài lòng tôi theo cách này. 

Tôi ậm ừ hài lòng, nhưng tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi đi vòng quanh cơ thể cô ấy và một lần nữa đến được vùng đất cấm đầy bùn phía sau cô ấy. 

Những ngón tay của tôi, giống như một con cá chạch linh hoạt, lại thọc vào âm hộ béo ngậy đầy bùn của cô ấy và bắt đầu đào bới, khuấy động không kiềm chế. 

"Ừm... ừ ừ... Trang Trang... đừng... đừng như thế này... ừ ừ ừ ❤️❤️... ngứa... ngứa quá... Mẹ không chịu nổi nữa... ❤️❤️"

Cơ thể mẹ vặn vẹo dữ dội bên dưới tôi như cá mắc cạn, cố thoát khỏi sự xâm phạm của những ngón tay tôi. 

"Ta sẽ không để ngươi chạy trốn!"

Tôi dùng mông ngồi xuống, đè chặt cô ấy xuống dưới, khiến thân hình bụ bẫm của cô ấy hoàn toàn chìm xuống chiếc giường êm ái, không thể cử động chút nào. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy và nhanh chóng thọc ngón tay vào và ra khỏi làn da nóng và ẩm ướt của cô ấy. Đôi khi tôi dùng đầu ngón tay ấn vào hạt đậu nhỏ, đôi khi tôi dùng móng tay cào nhẹ vào thành nhạy cảm của lỗ. 

"Gujiu... Gujiu... Gujiu..."

Tiếng nước dâm đãng vang vọng trong căn phòng im lặng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ tôi từ sâu trong cổ họng bị cặc tôi chặn lại, tạo thành một bản nhạc dâm đãng nhất. 

"Gulu...Gulu...đừng...đừng nhặt...ummm...tôi đi đây...ummmmm❤️❤️❤️~!"

Ngón tay của tôi khéo léo đến mức mỗi lần tôi có thể tìm thấy chính xác phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong huyệt của cô ấy, sau đó ấn và xoa thật mạnh. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, hai chân duỗi thẳng không kiểm soát và các ngón chân co lại với nhau. 

Đột nhiên, mông cô ấy giật lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ đít cô ấy, thấm đẫm các ngón tay và lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy đã đạt cực khoái khi tôi chạm vào cô ấy! 

Lồn của mẹ tôi đạt cực khoái, và tôi bị kích thích bởi sự căng cứng cực khoái và cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ đến mức tôi sắp xuất tinh! 

Tôi đột nhiên rút ngón tay ra khỏi âm hộ béo vẫn đang co thắt của cô ấy, rồi dùng hai tay ôm lấy phần gáy mềm mại của cô ấy, đẩy eo về phía trước và đẩy toàn bộ quy đầu to lớn vào sâu trong cổ họng cô ấy! 

"Ờ...ờ ờ——!❤️❤️"

Đôi mắt mẹ tôi chợt mở to. Tôi kéo cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đến cực hạn và nuốt trọn con cặc to lớn của mình vào, kể cả phần gốc. 

Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ khiến cô rên rỉ đau đớn và bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Cô ấy ngẫu nhiên vỗ vào mông và lưng tôi bằng cả hai tay, cố đẩy tôi ra. 

Nhưng lúc đó tôi vui quá nên không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy nữa. 

Tôi giữ chặt cô ấy lại và giữ cô ấy tại chỗ. Eo của tôi bắt đầu điên cuồng đẩy về phía trước, quy đầu dày của tôi áp vào cổ họng cô ấy, và tôi bắt đầu xuất tinh dữ dội! 

"Gu——gu——"

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh, như dòng lũ trào ra từ đập nước, lấp đầy nơi sâu nhất trong cổ họng cô ấy bằng tất cả ham muốn của tôi! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của mình chạm vào cổ họng cô ấy, đồng thời tôi cũng có thể thấy mắt cô ấy mở to do bị kích thích mạnh và thiếu oxy. 

Phải đến khi tôi xuất tinh đến từng giọt tinh dịch cuối cùng thì khoái cảm mãnh liệt mới rút dần như thủy triều. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm rồi buông cô ấy ra. 

"Khụ...khụ khụ khụ...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Vừa được giải thoát, mẹ tôi lập tức ho dữ dội. Cô quay đầu sang một bên và hít thở không khí trong lành. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng do thiếu oxy lâu ngày, đôi mắt hình quả hạnh mờ nhòe và ươn ướt. 

Lần này tôi đến nhiều quá, cô ấy không kịp nuốt hết. 

Một thứ chất lỏng sền sệt màu trắng chảy xuống khóe miệng cô, thậm chí... có chút chảy ra từ lỗ mũi, trượt xuống đôi má mịn màng, trông ngượng ngùng và vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái nghẹt thở và cú sốc vì bị ép phải nuốt tinh dịch. Toàn thân cô mềm nhũn như một vũng bùn, ngã xuống giường. Đôi mắt hình quả hạnh trên khuôn mặt đỏ bừng nhìn lên trần nhà đầy bối rối, đôi môi căng mọng hơi hé ra, hơi thở nặng nề. 

Tôi đứng dậy, lùi lại một bước và quỳ xuống bên cặp đùi đầy đặn của cô ấy. 

Tôi không cho cô ấy nhiều thời gian để thở. Tôi đưa tay dang rộng hai bắp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy rồi dễ dàng đặt chúng lên vai mình. 

Tư thế này làm cho cái âm hộ béo bở của cô ấy, cái âm hộ vừa được bố tôi xuất tinh và đùa giỡn với ngón tay và miệng của tôi, thật không bị cản trở và mở to trước mắt tôi. 

Hai miếng thịt ngao dày dặn ngâm trong nước dâm đãng, sáng bóng được mở ra hai bên, lộ ra phần thịt mềm bên trong và cái lỗ vẫn còn hơi run rẩy, chảy ra chất lỏng trong suốt. 

Tôi cầm dương vật vừa mới xuất tinh còn hơi mềm, nhắm vào cái lỗ trơn trượt rồi từ từ đẩy vào từng chút một. 

"Pfft~"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc hơi mềm của tôi trượt vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Âm hộ của cô ấy ướt và trơn, chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. Da thịt ấm áp và săn chắc ngay lập tức bao bọc lấy cặc tôi. Cảm giác quen thuộc và ngây ngất đó khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi dùng tay giữ gốc cặc của mình và hướng dẫn nó đẩy từ từ vào và ra khỏi lỗ chật hẹp của cô ấy vài lần. 

Con mèo trong con mèo béo đó bú giỏi lắm. Giữa cơn co và cơn co, dường như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. 

Chẳng bao lâu, con cặc hơi mềm của tôi lại thức dậy ở nơi dịu dàng này, nở ra và cứng lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, rồi lại biến thành một thanh sắt nóng và cứng, lấp đầy âm hộ của cô ấy đến tận miệng. 

"Hulu...Hulu...Hulu..."

Trong căn phòng phía sau bên cạnh, tiếng ngáy như sấm của bố tôi nối tiếp nhau, như thể đang tạo nhịp cho cuộc giao hợp bị cấm đoán của chúng tôi. 

Dù biết anh đã ngủ say nhưng tôi vẫn không dám lơ ​​là. Tôi chắc chắn không thể đụ anh ta một cách ồn ào và bạo lực. Tiếng ồn quá lớn. Nếu bố tôi nghe được thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi bắt đầu cẩn thận, với nhịp điệu cực kỳ chậm, bơm sâu và từng bước một. 

Mỗi lần, tôi từ từ đưa toàn bộ con cặc to vào tử cung của cô ấy, cảm thấy phần thịt mềm sâu nhất bị mình đẩy ra rồi từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, cảm nhận được sự mút của thịt âm đạo. 

"Phốc...Phốc...Grr..."

Mặc dù chuyển động rất chậm nhưng vì trong âm hộ của cô ấy có quá nhiều chất lỏng nên nơi chúng tôi giao nhau vẫn phát ra âm thanh nhớp nháp và dâm đãng. 

"Hmm... ừm à... à... ❤️❤️"

Cơ thể mẹ tôi vốn đang bị tê liệt trên giường bắt đầu phản ứng một cách vô thức trước những cú thúc chậm và sâu của tôi. 

Eo cô ấy hơi vặn vẹo, mông cô ấy hơi nâng lên để đáp ứng mọi sự thâm nhập của tôi, và cô ấy bắt đầu phát ra những làn sóng rên rỉ mỏng manh, không thể kìm nén được. 

Âm thanh tuy không lớn nhưng lại có vẻ đặc biệt trong trẻo và đầy cám dỗ trong đêm tĩnh mịch này. 

Tôi sợ tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và sẽ đánh thức bố tôi nên tôi nghiêng người dùng tay bịt miệng cô ấy đang rên rỉ. 

"Ờ...uhhh!❤️❤️"

Lưỡi của cô ấy ngay lập tức quấn lấy lưỡi của tôi. 

Một hương vị quen thuộc, hơi ngọt tanh lập tức tràn ngập trong miệng tôi—đó là vị của tinh dịch tôi vừa xuất tinh. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì đây cũng là việc của riêng tôi nên tôi cũng không phản kháng gì nhiều mà thấy nó vô cùng thú vị. 

Tôi lè lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, trao đổi chất lỏng cho nhau và nếm thử hương vị tôi để lại trong miệng cô ấy. 

Tôi hôn cô ấy thật sâu trong khi duy trì nhịp điệu chậm rãi nhưng chắc chắn, đụ cơ thể mập mạp và ấm áp của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mẹ tôi dường như cuối cùng cũng tỉnh lại sau trạng thái choáng váng vừa rồi. Cô ấy bắt đầu chủ động đáp lại nụ hôn của tôi, chiếc lưỡi mềm mại vụng về liếm môi tôi. 

Tôi buông miệng cô ấy ra, đưa môi áp sát vào tai cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô ấy, dùng giọng nói chỉ có hai chúng tôi nghe được, tôi hỏi với một chút tự hào: "Mẹ ơi, đụ con cặc của con có sướng hơn không?"

Mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong đại dương dục vọng. Đôi mắt hạnh nhân mơ hồ của cô nửa mở nửa khép, đôi mắt lơ đãng, má đỏ bừng và cô đang thở hổn hển trong sự choáng váng. 

Cô cảm thấy con cặc khổng lồ của con trai mình đang di chuyển ra vào cơ thể cô một cách chậm rãi nhưng chắc chắn, với vẻ mặt đầy ám ảnh và hài lòng. 

Nghe câu hỏi của tôi, cô ấy trả lời gần như trong tiềm thức: “Ừ… sướng quá… sướng quá… ❤️ Vẫn là… là con trai tôi… cặc to… to và cứng… Địt mẹ nhiều quá… Địt lồn mẹ thoải mái quá… à… ❤️❤️”

Những lời nói chân thành bằng giọng mũi mạnh mẽ của mẹ ngay lập tức khơi dậy sự tỉnh táo cuối cùng của tôi. 

Không, nó phải được giải quyết nhanh chóng! 

Mặc dù tiếng ngáy của bố tôi vẫn ầm ầm nhưng không ai biết khi nào ông sẽ đột ngột tỉnh dậy. Khi hắn bắt được hai mẹ con chúng ta đang ân ái trên chiếc giường nhỏ này thì hậu quả sẽ rất tai hại! 

Lòng tôi chợt thay đổi, tôi không còn kìm nén được ham muốn xuất tinh sắp bùng phát. Tôi tác dụng lực lên eo và tăng tốc độ đâm. 

"Phù! Phù! Phù!"

Que thịt to của tôi di chuyển ra vào cái lồn trơn và căng của cô ấy một cách nhanh chóng, gây ra những làn sóng nước nhớp nháp và đầy dục vọng.

Để không gây ra quá nhiều tiếng động, tôi cố tình kiềm chế sức lực, không dùng xương hông đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy như thường lệ, phát ra âm thanh “papapapa” đầy dâm đãng. 

Mỗi lần chuẩn bị đánh vào hai cái mông đầy đặn của cô ấy, tôi lại dừng lại ở vách đá, đưa cả con cặc vào thật sâu rồi nhanh chóng rút ra. 

Trong chốc lát, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng “ròng rọc, ríu rít”, tiếng giao thoa của thịt và nước. Mặc dù cảm giác này rất khó chịu và thiếu đi một chút khoái cảm hoang dã, nhưng vì sự an toàn nên đây là cách duy nhất. 

"Ờ... ừm... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, và bà bật ra những tiếng la hét bị kìm nén, khóc lóc. 

Tôi lại cúi xuống, dùng miệng mình chặn cái miệng nhỏ sắp mất kiểm soát của cô ấy, nuốt hết tiếng la hét và rên rỉ của cô ấy vào bụng mình, cùng cô ấy hôn một nụ hôn sâu mãnh liệt và kéo dài. 

Cô ấy bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi đến nỗi toàn thân cô ấy giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão. Cô ấy chỉ có thể lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy của tôi. Hai bộ ngực đu đủ khổng lồ đó đung đưa dưới tôi thành những làn sóng đầy dục vọng. 

"Gujiu! Gujiu! Gujiu!"

Nước bắn tung tóe khắp nơi, nơi chúng tôi tham gia đã đầy bùn, mỗi cú đẩy đều tạo ra rất nhiều bọt trắng. 

"Hmm❤️❤️...Đi...Đi...Tôi sắp bị đụ rồi...Uh ồ ồ——!❤️❤️❤️"

Hoàng Anh phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng, cơ thể cô ấy co giật vì bị tôi đụ, các huyệt đạo căng cứng của cô ấy bắt đầu co rút dữ dội, siết chặt con cặc to lớn của tôi. Cảm giác ngây ngất và vụn vỡ đến tận xương tủy khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, gầm lên một tiếng thỏa mãn, đẩy mạnh chày thịt nóng hổi vào sâu trong tử cung cô ấy, trút toàn bộ chất độc nóng hổi, ​​​​loạn luân và tội lỗi tích tụ lâu ngày vào tử cung ấm áp của cô ấy! 

"Huh-!"

Tôi đổ giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể cô ấy rồi nằm đè lên người cô ấy như kiệt sức, thở hồng hộc. 

Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau đến nỗi chúng tôi không thể phân biệt được giữa mồ hôi và sự ẩm ướt. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau, không ai nói một lời, chỉ hôn nhau say đắm và trao nhau hơi thở. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, lặng lẽ chiếu lên thân thể vướng víu của chúng ta, in trên mặt đất một đôi bóng em và anh. 

Ai có thể ngờ rằng cặp đôi trông thật ấm áp và tình cảm dưới ánh trăng này lại có thể là hai mẹ con vừa mới yêu nhau? 

Mãi cho đến khi con cặc to lớn của tôi, vốn đã cuồn cuộn trong người cô ấy từ lâu, mềm ra hoàn toàn, tôi mới miễn cưỡng rút nó ra khỏi âm hộ vẫn còn ấm và căng cứng của cô ấy. 

Với một tiếng "Puff", một thứ chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy dọc theo đường rút lui của tôi, và nhỏ giọt xuống phía trên cặp đùi trắng nõn của cô ấy. 

Mẹ tôi thở hổn hển, kéo một mảnh vải tồi tàn ở đầu giường, lau bừa bãi giữa hai chân rồi lau cho tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phức tạp, đầy hài lòng và lo lắng. 

"Được rồi, đi ngủ đi." Cô ấy nói với tôi bằng một giọng trầm, với một chút lười biếng và hài lòng trong giọng nói. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tôi nói với một nụ cười. 

"Tiểu tử này, đừng nói nữa, đi ngủ đi." Hoàng Anh nhẹ nhàng gãi mũi tôi với nụ cười trìu mến. 

Cô chỉ đơn giản là sắp xếp lại quần áo để đảm bảo phần thân dưới không còn bị lộ ra ngoài rồi đi vào nhà phụ trong bóng tối. 

Tư thế đi lại của Hoàng Anh có chút kỳ lạ, hai chân hơi bị kẹp lại, như muốn ngăn cản tinh dịch vừa tiêm ra ngoài. 

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy múc nước lạnh từ ngăn chứa nước, có lẽ là để lau chùi đơn giản. 

Cô ấy nhanh chóng rửa mặt và lau sạch tinh dịch của tôi đã dính trên mặt cô ấy. Sau đó cô lấy một ít nước, rửa sạch vùng kín rồi vội vã trở về phòng sau. 

Tôi vừa xuất tinh một cách sảng khoái, cơ thể và tâm hồn tôi vô cùng thỏa mãn. Bây giờ tôi cảm thấy mệt mỏi, mùi thơm trên cơ thể mẹ dường như vẫn còn vương trên giường. Tôi ngửi thấy mùi hương quen thuộc này và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Mấy ngày nay cậu phải cẩn thận... Đại Chu sẽ nghỉ phép hơn mười ngày... Đừng để hắn phát hiện... Đây là một chuyện chí mạng...

Hoàng Anh trở về phòng sau trong bóng tối và cẩn thận mở cửa, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Trên giường ở phòng sau, Ngưu Đại Trúc vẫn đang ngáy đều đều, hiển nhiên vẫn còn đang ngủ. 

Sau đó cô thở dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rón rén đi về phía kang. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị nhấc chăn lên và bước vào, bố tôi, người đang ngủ bên cạnh, dường như cảm nhận được cử động của bà khi bước lên giường. Anh ta trở mình trong giấc ngủ và ngơ ngác lẩm bẩm: "Ừm... Anh Tử... em đang làm gì vậy?"

Câu nói bất ngờ này khiến mẹ tôi sợ hãi, tim bà gần như nhảy ra khỏi cổ họng! 

Cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được rằng vì cú sốc dữ dội này, tinh dịch đặc quánh mà tôi vừa xuất ra trong âm đạo chưa được làm sạch của cô ấy đang lắc lư và chảy ra ngoài một cách không kiểm soát, thấm đẫm háng cô ấy và từ từ chảy xuống đùi trong, mang lại cảm giác ấm áp. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, ổn định tinh thần, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể trả lời: "Không... không có gì, tôi chỉ đi tiểu vào ban đêm và cảm thấy khó chịu khi phải kìm nén."

Cô vô thức kẹp hai chân mình lại, cố gắng ngăn không cho tinh dịch chảy ra nhiều hơn, nhưng điều này chỉ khiến chất lỏng ấm áp hình thành mạnh mẽ hơn giữa hai chân cô. 

Hết rồi, hết rồi... Giờ tôi đã bị phát hiện rồi... Lỡ như anh ta biết tôi vừa đi tìm con trai tôi ngoại tình thì sao... Tôi phải làm sao đây...

"Ồ..." Bố tôi mơ hồ đáp lại, như thể ông không hề nghi ngờ gì cả. Anh ta quay người lại, hướng mặt vào trong và chẳng mấy chốc lại bắt đầu ngáy đều. 

Khi nghe thấy tiếng ngáy lại vang lên, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm, sắp ngã xuống. 

Mẹ nằm lặng lẽ bên cạnh bố tôi, cảm nhận hơi ấm và hơi thở của con trai vẫn còn đọng lại trong cơ thể. Cô nhắm mắt lại, nhưng những cảnh tượng cấm kỵ và thú vị vừa rồi cứ tua đi tua lại trong đầu cô, rất lâu cô không thể ngủ được. 

Haiz... Tôi đã làm điều ác gì vậy... Con trai của tôi... Nhưng tôi không thể kiểm soát được nó... Con cặc to của nó thoải mái quá... Nó mạnh hơn Dazhu rất nhiều... Nếu Dazhu phát hiện ra... hắn có thể giết hai chúng ta...

………………

Ngày đầu tiên của năm mới vô cùng viên mãn. 

Sáng sớm, bố vui vẻ đón tôi đi đốt rất nhiều pháo ngoài sân. Những âm thanh chói tai báo hiệu năm mới đã đến. 

Sau đó, anh đưa tôi đến dòng sông đóng băng ngoài làng và dạy tôi đào một cái hố trên băng rồi cho hai cú đá của tôi vào. Một tiếng “bùm”, những khối băng và nước bắn tung tóe trên bầu trời, thu hút nhiều trẻ em trong làng đến xem và cổ vũ. 

Buổi chiều, chúng tôi mang theo đồ ăn nhẹ và rượu rồi đến gặp ông bà, trò chuyện với họ rất lâu. 

Ngày hôm nay thật trọn vẹn và sôi động, ngập tràn hương vị của Tết, tôi gần như quên mất chuyện buồn cười đã xảy ra giữa tôi và mẹ tối qua. 

Lúc đó khoảng bốn giờ chiều, mặt trời đã bắt đầu lặn về hướng Tây, bầu trời càng lúc càng tối. 

Bố tôi xoa tay, gọi mẹ tôi đang bận rộn trong bếp: “Anh Tử, con đến nhà Lão Vương trong thôn chơi mấy ván mạt chược. Con nấu cơm trước đi, đừng đợi cha!”

Mẹ tôi đang thái rau. Khi cô nghe thấy điều này, động tác tay của cô dừng lại. Cô cũng không thèm ngẩng đầu lên mà chỉ nhẹ nhàng đáp: "Anh về sớm đi, em đợi anh ăn cơm."

"Được rồi!" Bố tôi vui vẻ nói rồi mặc áo khoác vào, ngâm nga một giai điệu rồi đi ra ngoài. 

Tiếng cửa mở vọng ra từ ngoài sân, tiếng bước chân thô ráp của bố tôi nhỏ dần cho đến khi không còn nghe thấy nữa. 

Tôi đứng trước cửa sân nhìn bóng lưng bố khuất dạng trên con đường dẫn vào làng mà tim tôi chợt đập rộn ràng chẳng vì lý do gì. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh ngoại trừ âm thanh đều đều “Tuk, Tuk, Tuk” khi mẹ tôi thái rau. 

Tôi đóng cửa sân, trở vào nhà, ngồi trên chiếc ghế nhỏ cạnh bếp lửa và nhóm lửa. Ánh lửa phản chiếu khuôn mặt tôi và cũng phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Động tác chặt của cô ấy chậm lại và cô ấy có vẻ hơi mất tập trung. 

Một lúc sau, cô ấy dừng việc đang làm, quay lại và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước. Trong mắt cô ấy có điều gì đó rất quen thuộc, đó là một khao khát đã bị đè nén suốt ngày và quá mạnh mẽ để có thể tan biến. 

Hai má cô ửng hồng một cách quyến rũ, môi cô hơi mím lại, như đang do dự điều gì đó. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau như vậy, không ai nói gì, trong không khí có một bầu không khí mơ hồ và nguy hiểm. 

Cuối cùng, như thể đã quyết định, cô ấy cắn môi dưới và vẫy tay chào tôi. Giọng cô nhỏ như con ruồi, run rẩy không thể nhận ra: "Trang Trang... anh... vào phòng sau đi... mẹ có chuyện muốn nói với anh...❤️"

Nói xong, cô ấy lập tức quay người, không dám nhìn tôi nữa, vội vàng kéo rèm đi vào phòng sau. 

Tôi nhìn tấm lưng cô ấy hơi cứng ngắc vì căng thẳng, cặp mông đầy đặn lắc lư khi bước đi, cổ họng tôi không khỏi cuộn lên. 

Tôi đứng dậy, vỗ nhẹ tàn tro trên người rồi bước vào phòng sau. 

Vừa bước vào phòng sau, một mùi thơm quen thuộc của mẹ phả vào mặt tôi. 

Cô ấy quay người sang một bên để cho tôi vào, rồi nhanh chóng quay người lại và khóa cửa từ bên trong. 

Một tiếng "cạch" nhẹ vang lên và tiếng chốt cửa rơi xuống, như thể hai thế giới bị chia cắt. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy dường như thở phào nhẹ nhõm và dựa vào cánh cửa lạnh lẽo. 

"Mẹ, mẹ muốn nói gì với con?" Tôi đi phía sau cô ấy và hỏi cô ấy một cách ngây thơ. 

"Bố con...ông...bố tối nay chơi mạt chược. Có thể bố sẽ phải...trở về rất muộn...❤️❤️" Cô ấy quay lại và nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Giọng nói của cô ấy mềm mại và trong trẻo, đầy ẩn ý. 

Cô ấy bước lại gần vài bước, ôm lấy cổ tôi, áp đôi môi mềm mại ấm áp vào miệng tôi. 

Nụ hôn này đầy sự hung hãn và ham muốn, hoàn toàn khác với sự ngượng ngùng nửa vời thường ngày. Lưỡi gà của cô ấy vướng vào và mút lấy lưỡi tôi, tạo ra một chuỗi âm thanh "tsk tsk" đầy dục vọng. 

"Nhanh lên... đừng choáng váng... không còn nhiều thời gian đâu...❤️❤️" Cô hôn tôi rồi sốt ruột cởi quần áo. 

Đầu tiên cô cởi áo len, sau đó nhanh chóng cởi quần và đồ lót. 

Chẳng mấy chốc, một thân hình trắng như tuyết trưởng thành và đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi. 

Hai bộ ngực đu đủ khổng lồ trải ra trên ngực cô mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào, và hai hạt đậu đỏ nhỏ ở phía trên đã cương cứng. 

Dưới cái bụng phẳng lì, lớp cỏ dày đen đã ướt đẫm dịch âm đạo, bóng loáng và tỏa ra mùi nồng nặc. 

Nụ hôn của mẹ mang theo mùi thơm của đồ ăn trong bếp, hòa với hương thơm cơ thể nữ tính ngọt ngào đặc trưng của mẹ khiến tôi phản ứng ngay lập tức. 

Tôi bị nụ hôn của cô ấy mê hoặc đến mức đặt một tay quanh vòng eo mềm mại của cô ấy, tay kia trượt lên cặp mông đầy đặn của cô ấy, siết chặt chúng một cách mạnh mẽ. 

"Mẹ, hôm nay sao mẹ chủ động như vậy? Không phải mẹ nói bố không được đụ con mèo của mẹ ở nhà sao?" Cuối cùng tôi cũng tìm được một khoảng trống, thở hổn hển và trêu chọc. 

"Không phải... bởi vì anh❤️❤️... đêm qua còn chưa đủ..." Hoàng Anh nói với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Tay cô ấy đã háo hức luồn vào dưới vạt áo tôi, vòng qua lưng tôi và chạm thẳng vào háng tôi. 

Cô ấy nắm lấy con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của tôi một cách chính xác qua quần, rồi lấy nó ra khỏi háng tôi. 

"Nhanh lên, nhanh lên❤️❤️, đừng lãng phí thời gian..." Mẹ tôi không ngừng dùng ngón tay xoa nắn đường viền dày đặc của tôi, cảm nhận được nó đang đập và giãn nở trong lòng bàn tay. 

Sau đó cô nhanh chóng nằm xuống giường, dang rộng hai chân, dùng tay mở hai miếng thịt nghêu ướt át, để lộ ra âm hộ hồng hào và mềm mại. 

Tôi bị nàng kích thích đến mức ham muốn cháy bỏng, không còn lịch sự nữa, tôi nhanh chóng trèo lên kang, đè lên mẹ, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ ẩm ướt rồi từ từ đưa vào. 

Khi quy đầu tiến vào, những bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc của tôi, tôi tiến sâu hơn từng chút một cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

"Haah❤️❤️...to quá❤️❤️...đầy quá❤️❤️..." Hoàng Anh thở dài mãn nguyện và quấn chân quanh eo tôi. 

“Mẹ ơi, nhìn xem mẹ đã đổ bao nhiêu nước kìa.” Tôi dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch trong lỗ đít của mẹ, đặt dưới mũi ngửi rồi đưa lên miệng mẹ. Cô lập tức liếm sạch ngón tay của mình. 

"Tôi không nghĩ đến... con cặc lớn... của con trai tôi...❤️❤️" Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, chủ động cọ xát đùi tôi bằng cái lồn nóng hổi và ướt át của mình, "Mau... mạnh mẽ... vào đi... lồn mẹ tôi... ngứa quá... trống rỗng... dùng con cặc to của anh... để lấp đầy cho tôi... đụ tôi... ❤️❤️"

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong nhà. Tiếng “tát, bang, bang” hòa với tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch chảy từ cặc tôi xuống giường và làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

"Mmmhmm❤️❤️...ah...thoải mái quá...con trai...mạnh hơn nữa ❤️❤️Con làm mẹ thấy thoải mái quá..." Giọng Hoàng Anh tràn đầy thích thú và hài lòng. Hai tay cô nắm lấy tấm ga trải giường, đầu ngửa ra sau và các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, thật thoải mái.” Tôi vừa khen vừa đút, cúi đầu ngậm núm vú vào miệng, mút thật mạnh, nếm được vị ngọt. 

Thằng nhóc này...địt mẹ hay quá...tốt hơn bố nó nhiều...ah...nó sắp chết rồi❤️❤️...

Dưới sự mút và đẩy mãnh liệt của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, âm hộ chật hẹp của cô ấy đang co lại và siết chặt con cặc to lớn của tôi một cách tuyệt vọng. Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong lỗ của em khiến cặc tôi càng trơn trượt hơn.

"Ahhh... Tôi đang xuất tinh... Tôi đi đây... Con trai tôi... mẹ tôi sắp bị anh đập chết mất... ❤️❤️❤️"

Trong khi dư âm của cơn cực khoái của cô ấy vẫn chưa tan biến, tôi từ từ rút con cặc vẫn đang cương cứng bên trong cô ấy ra, rồi lật cơ thể mềm mại của cô ấy lại, để cô ấy nằm trên giường như một con cừu chờ bị làm thịt. 

Hai cái mông đầy đặn của cô được nâng lên cao, tạo thành một vòng cung quyến rũ và đầy tội lỗi. 

Miếng mèo béo vừa trải qua một trận chiến khốc liệt giờ đã hơi hé mở, phần thịt sưng đỏ hướng ra ngoài, cái lỗ đóng mở có dòng nước lấp lánh chảy ra, trông vô cùng dâm đãng. 

Không chút do dự, tôi ôm con cặc nóng bỏng của mình ngâm trong dịch âm đạo của cô ấy, nhắm nó vào cái lỗ trơn trượt một lần nữa và đẩy nó vào thật mạnh cùng một lúc! 

"Pfft!"

"齁——!❤️❤️"

Cú đánh này sâu và mạnh, toàn bộ con cặc chìm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô mà không hề dè dặt, khiến cơ thể cô giật mạnh về phía trước. 

Tôi lập tức đưa tay ra, nắm lấy cánh tay mảnh mai của cô ấy từ phía sau, ấn chặt cô ấy vào chiếc kang, với vòng eo của cô ấy như một chiếc cọc, và bắt đầu đụ cái lồn đầy đặn của cô ấy một cách điên cuồng và không thương tiếc! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Lần này tôi không còn đắn đo nữa. Lần nào tôi cũng dùng hết sức lực đập hông vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, tạo ra một âm thanh lớn và đầy dục vọng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ tôi bất ngờ trước phong cách doggy đột ngột và hoang dã của tôi, bà hét lên một tiếng chói tai và dâm đãng như tiếng lợn nái. 

Cô ấy cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cánh tay của cô ấy đã bị tôi nắm chặt và cô ấy không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể bị buộc phải chịu đựng những tác động bạo lực hơn của tôi mỗi lần. 

Cơ thể nàng run rẩy dữ dội dưới tôi, hai khối thạch nhũ khổng lồ đập qua đập lại trên kang theo nhịp tác động của tôi, phát ra âm thanh “lạch cạch”. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, bản chất thú tính trong tôi hoàn toàn bị khơi dậy. 

Tôi buông cánh tay cô ấy ra, đưa tay xuống, nắm lấy hai bầu ngực mềm mại như thạch nhũ trên ngực cô ấy, nhào nặn và bóp thật mạnh. 

Cô nằm trên giường, dùng tay chống đỡ cơ thể và chuyển sang tư thế càng đáng xấu hổ hơn, giống như một con thú cái đang giao phối. 

"A! Vú... Vú của tôi sắp nổ tung khi bạn bóp chúng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nhóc...❤️❤️"

Vừa bóp ngực nàng, tôi vừa tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình, vừa thở nặng nhọc hỏi bên tai: "Mẹ ơi! Nói cho con biết đi! Địt con cặc của con mẹ còn sướng không? Cảm giác sướng hơn bố rất nhiều!"

"Hmm... ừm... nó... nó là của con trai tôi... con cặc của con trai tôi... tôi cảm thấy sướng quá... tôi sướng quá... sướng quá... ahhh... ❤️❤️"

Mẹ tôi mê sảng vì bị tôi đụ đến mức gần như vô thức thừa nhận điều đó. 

Nghe câu trả lời khẳng định của cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và tự hào chưa từng có, chuyển động của phần dưới cơ thể tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Vậy thì nói cho tôi biết! Cái nào lớn hơn, cặc của bố tôi hay của tôi!" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Nó... của con... con cặc to khỏe... dày và cứng... to hơn của bố con nhiều... à... con đụ mẹ nhiều quá... con đĩ mẹ mạnh đến nỗi lồn sắp thối rồi...❤️❤️"

Nghe câu trả lời của cô, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục chưa từng có. 

Tôi đâm càng lúc càng mạnh, lần nào cũng đâm toàn bộ con cặc to vào chỗ sâu nhất của cô ấy, rồi nhanh chóng rút ra, gây ra những làn sóng nước đầy dục vọng. 

"Gujiu... Gujiu... Gujiu..."

Mẹ tôi hoàn toàn suy sụp sau khi bị tôi đụ, và sau đó bà bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Có lẽ cô ấy đã bị phóng đại bởi bầu không khí của chuyện cấm kỵ này, và cô ấy bắt đầu thốt ra những điều vô nghĩa khó hiểu và cực kỳ dâm ô. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ❤️❤️...Con cặc to của tôi, con trai tôi...mạnh mẽ quá...đụ chết mẹ tôi...đụ lồn mẹ tôi...thành từng mảnh❤️❤️~!"

"Ôi, 齁齁❤️❤️...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...mẹ tôi là của riêng bạn...con đĩ điếm...bạn có thể đụ bà ấy tùy thích...ahhhhh...❤️❤️"

Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

Tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến giới hạn, và cảm giác khoái cảm quen thuộc khi sắp xuất tinh lại tràn vào tôi. 

Tôi gầm lên một tiếng như dã thú, đẩy toàn bộ cơ thể cô ấy xuống chiếc kang, và dùng hết sức lực để bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, điên cuồng về phía cái lồn đang không ngừng co rút và co thắt của cô ấy! 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp...tôi sắp bị con trai tôi đụ đến cực khoái...lại...ahhhhh-!❤️❤️❤️"

Trong vài chục cú thúc dữ dội cuối cùng của tôi, cơ thể mẹ tôi đột ngột cong lên, bà phát ra một tiếng thét xé lòng pha lẫn nước mắt và niềm vui tột độ, toàn thân bà rơi vào cơn co giật cực khoái. 

Giữa những tiếng rên rỉ the thé của cô ấy, tôi cảm thấy cơn ngây ngất cuộn lên trong huyệt đạo của cô ấy và cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa. 

Tôi ấn vào người cô ấy, ấn cả người cô ấy vào kang, phát ra một tiếng gầm như dã thú, hung hăng bắn hết thứ dịch loạn luân nóng bỏng vào sâu trong tử cung ấm áp vốn đã không chịu nổi của cô ấy! 

"Ahhh...tôi sắp chết...❤️❤️Tôi đã bị...con cặc lớn của con trai tôi đụ chết...❤️❤️Kem...nó chảy vào...nóng quá...sưng quá...ah——!❤️❤️❤️"

Mẹ tôi bị kích thích bởi sự xuất tinh đột ngột và dữ dội của tôi đến mức toàn thân bà co giật dữ dội. Đôi mắt hạnh nhân vốn đã mờ của cô lập tức trợn lên, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Miệng cô há to, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, cô rên rỉ như “hô hô” như sắp chết. Đầu lưỡi của cô ấy lộn xộn, thè ra ở khóe miệng, lộ ra bộ mặt rất dâm đãng. 

"Huh...huh...huh..."

Tôi nằm trên tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô ấy, thở một cách nặng nề, cảm nhận dư vị của sự xuất tinh đang chảy khắp cơ thể. 

Mẹ tôi như một vũng bùn, ngồi phịch xuống giường, bất động, chỉ có lồng ngực phập phồng nhẹ chứng tỏ mẹ còn sống. 

Chúng tôi khỏa thân trên chiếc kang ở phòng sau trong một thời gian dài. 

Sau khi niềm đam mê lắng xuống hoàn toàn, tôi và mẹ đều có phần kiệt sức. 

Kangin hỗn loạn, mùi nồng nặc và tinh dịch trộn lẫn với nhau, tràn ngập toàn bộ căn phòng phía sau. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chỉ nhanh chóng mặc quần áo. 

Động tác của mẹ tôi có chút lúng túng, chân bà hơi run khi bước đi. Rõ ràng là vừa rồi tôi đã đụ cô ấy quá mạnh. 

Cô nhanh chóng cất đi tấm ga trải giường tồi tàn đã bị chúng tôi làm ướt trên giường, nhét thẳng vào máy giặt, nhanh chóng làm lại giường rồi mở cửa sổ cho thông gió, che đi mùi tục tĩu trong nhà bằng mùi thơm của đồ ăn. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô trở lại với hình dáng một người vợ đức hạnh và bắt đầu dọn đồ ăn lên bàn. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn giữ được vẻ hồng hào lâu dài sau khi quan hệ với tôi, khóe mắt và lông mày của cô ấy có khí chất như được một người đàn ông làm ẩm. 

Khoảng bảy giờ, ngoài cửa sân vang lên tiếng bước chân quen thuộc hơi say của bố tôi, kèm theo tiếng ngâm nga không giai điệu.

Mẹ tôi đang đặt món ăn cuối cùng lên bàn. Khi cô nghe thấy âm thanh đó, cơ thể cô cứng đờ gần như không thể nhận ra, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại biểu cảm, khuôn mặt quyến rũ vốn có của cô đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Với một tiếng “cạch”, bố tôi mở cửa bước vào, nồng nặc mùi khói và rượu nhưng trên môi nở nụ cười kiêu hãnh như thể ông vừa thắng được tiền khi chơi mạt chược. 

Anh vừa định khoe thì mẹ tôi lập tức cúi mặt xuống, nặng nề đặt chiếc đĩa trên tay xuống bàn phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ngưu Đại Trúc! Ngươi còn biết đường về! Chẳng phải ta đã nói sẽ đợi ngươi ăn sao? Nhìn bây giờ là mấy giờ rồi! Đồ ăn đã nguội rồi!"

Mẹ tôi nhướng mày, đôi mắt hình quả hạnh mở to, giọng nói đanh thép, đầy “bất bình”, trông như một người vợ đang tức giận vì chồng về muộn. 

Cha tôi vốn đang mỉm cười, nhưng khi mẹ tôi mắng ông, ông đột nhiên héo hon và nụ cười trên mặt đông cứng lại. 

Anh nhìn mặt mẹ tôi “đỏ bừng tức giận” và nghĩ rằng mẹ đang giận thật. Anh không bao giờ nghĩ rằng mặt đỏ bừng là do anh vừa bị chính con trai mình đụ mạnh trên giường ở phòng sau. 

Anh lập tức cảm thấy áy náy, xoa tay và cúi đầu, như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Ôi, vợ hiền của anh, Anh Tử, đừng tức giận, đừng tức giận." Anh cười khúc khích, tiến về phía trước để lấy lòng cô: "Đây không phải... Không phải là hôm nay anh gặp may nên chơi thêm hai ván nữa sao? Nhìn xem, anh còn thắng được một ít tiền."

Vừa nói, ông vừa lấy trong túi ra vài tờ tiền nhàu nát và cố nhét vào tay mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề nghe lời ông ấy chút nào. Cô mở rộng tay anh, tiếp tục mắng anh: "Ai thèm quan tâm đến tiền bẩn của anh? Anh vừa ra ngoài là biến mất! Đồ ăn hâm nóng hai lần mới quay lại! Trong lòng anh còn có gia đình này không?"

Cô mắng mỏ cô một cách mạnh mẽ, không ai có thể nhìn ra khuyết điểm trong vẻ mặt dữ tợn của cô. 

Bố tôi bị mắng nặng đến nỗi cúi đầu không ngừng lẩm bẩm: “Anh sai rồi, anh sai rồi vợ ơi, lần sau anh không dám tái phạm nữa”.

Mẹ tôi thấy lửa gần tàn nên nhân cơ hội đi xuống cầu thang. Mẹ ậm ừ, trợn mắt nhìn bố tôi, dịu giọng: "Được rồi, được rồi, đừng dính vào đó như cọc gỗ. Đi rửa tay nhanh đi! Chuẩn bị ăn cơm thôi!"

"Này! Được rồi, được rồi!" Ngay khi bố tôi nghe điều này, ông cảm thấy như mình đang được ân xá. Anh lập tức cười khúc khích rồi chạy đến bồn nước rửa tay. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui vừa nực cười vừa thú vị. 

Chẳng bao lâu sau, gia đình ba người của chúng tôi đã ngồi quanh bàn ăn tối. 

Bố tôi có lẽ đã rất đói và ăn ngấu nghiến đồ ăn. 

Mẹ tôi nhanh chóng bỏ đi vẻ giận dữ và trở về với người vợ hiền lành, đức hạnh như xưa. Mẹ cứ gắp rau vào bát của bố tôi, giận dữ nói: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu”.

“Hehe, đồ ăn vợ tôi nấu rất ngon.” Bố tôi vừa nhai cơm vừa khen một cách mơ hồ. 

Tôi cúi đầu nhặt cơm nhưng vẫn lén lút quan sát hai người bằng khóe mắt. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang dùng đôi tay mà tôi vừa tóm được đút cho bố tôi miếng thịt kho. Cô nhẹ nhàng bảo anh ăn nhiều hơn. Không ai có thể biết được từ vẻ ngoài đạo đức của cô ấy. Chỉ hơn một giờ trước, cô ấy giống như một con điếm dâm đãng, ré lên sung sướng dưới tôi, hét lên những lời dâm đãng như "Con cặc lớn, con yêu, đụ mẹ chết đi." 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đầy dục vọng của cô ấy dưới chiếc áo len dày, bộ ngực mập mạp đỏ bừng do tôi nhào nặn và âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Còn bố tôi thì đang ăn đồ vợ nấu mà không hề hay biết, đang tận hưởng niềm hạnh phúc gia đình. Ông sẽ không bao giờ biết rằng cậu con trai ngồi đối diện vừa xuất tinh mạnh vào vợ mình. 

"Con trai, hôm nay con chơi với bố vui không?" Cha tôi đột nhiên quay sang tôi, với vẻ mặt yêu thương và giọng điệu lo lắng. 

"Chà, ta rất vui mừng, nhất là băng nổ, thật kích thích!" Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Thật sao? Lúc nhỏ tôi rất thích chơi như thế này. Bây giờ dẫn em đi chơi, tôi cảm thấy như được quay về tuổi thơ một lần nữa." Ngưu Đại Trúc mỉm cười nói, trong mắt lóe lên hồi ức. 

"Nhân tiện, Anh Tử, cô bé của tôi ngày mai sẽ đến nhà chúng ta, cậu chuẩn bị gọi đồ ăn ngon nhé." Ngưu Đại Trúc vừa ăn vừa nói, trong mắt hiện lên sự mong đợi. 

"Cười? Ai đang cười?" Hoàng Anh ngẩng đầu lên, hơi cau mày, tựa hồ đang nhớ tới bạn bè của cha ta. 

"Là Vương Bằng lớn lên cùng ta, ở thôn bên cạnh. Ngày mai hắn sẽ đi ngang qua thôn của chúng ta, nói muốn tới gặp ta." Ngưu Đại Trúc giải thích. 

"Ồ, Vương Bằng đó. Được rồi, ngày mai tôi sẽ chuẩn bị nhiều món ăn hơn và chiêu đãi anh ấy thật tốt." Hoàng Anh gật đầu, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết. 

Khi nghe nói ngày mai sẽ có khách tới, vẻ mặt mẹ cô có chút phức tạp, như bất lực và có chút thất vọng. 

Tôi đoán cô ấy đang nghĩ rằng việc chúng tôi thân mật khi có khách ở nhà sẽ càng bất tiện hơn. 

Tôi cũng hơi thất vọng, nhưng tôi cũng nghĩ rằng bố tôi ở nhà trong khoảng thời gian này sẽ không tiện, nếu thêm một người đến cũng sẽ không có gì khác biệt. 

Gia đình ba người chúng tôi đang thưởng thức bữa tối trong bầu không khí ấm áp. Nhìn bề ngoài, chúng tôi trông rất hạnh phúc và hòa hợp. 

Tuy nhiên, dưới vẻ ngoài vui vẻ và hòa thuận này lại ẩn chứa những bí mật bẩn thỉu và cấm kỵ có thể phá hủy hoàn toàn gia đình này. 

Sau bữa tối, bố tôi ngồi trong phòng chính xem TV và xem nó một cách thích thú. 

Mẹ tôi lặng lẽ cất bát đĩa rồi bước vào phòng tắm ở góc sân mang theo một chiếc xô. 

Một lúc sau, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước sôi, sau đó là cảnh hơi nước bốc ra. 

Trong phòng tắm, ánh đèn sợi đốt lờ mờ chiếu bóng mẹ tôi đầy đặn lên bức tường lốm đốm. 

Tôi ngồi ở ngưỡng cửa phòng chính và lắng nghe tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm. Tôi biết đó là mẹ tôi đang đổ nước nóng vào chiếc xô sắt lớn. 

Chẳng bao lâu, hơi nóng ẩm trộn lẫn với xà phòng và hơi nước bay ra từ vết nứt trên cửa phòng tắm. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh và một ý tưởng táo bạo và thú vị trỗi dậy trong đầu tôi. 

Tôi lén liếc nhìn bố đang mải mê xem TV, rồi cúi xuống, lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng chính, đi đến cửa phòng tắm. 

Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo, bước nghiêng vào chiếc thùng sắt lớn. 

Dưới ánh nến mờ ảo, làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ, hai bộ ngực đu đủ khổng lồ khẽ đung đưa theo chuyển động của cô, và cặp mông đầy đặn tạo nên những gợn sóng trên mặt nước. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi cởi hết quần áo và vứt bừa bãi vào góc cửa. Sau đó tôi mở cửa và chui vào.

"Tai nạn!" Với một tiếng động, tôi chen vào chiếc thùng sắt lớn, khá rộng rãi cho một người nhưng hơi chật cho hai người. 

Nước tắm nóng hổi lập tức bao bọc lấy cơ thể tôi, khiến da thịt trần trụi của mẹ và tôi dính chặt vào nhau. Con gà trống đã ở bên ngoài lâu ngày bị một lớp nước ép trực tiếp vào giữa hai cái mông đầy đặn của cô. 

"Ai!"

Mẹ tôi giật mình trước cử động đột ngột, thốt lên một câu cảm thán ngắn rồi đột ngột quay lại. 

Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vì hơi nước của cô ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó trở nên xấu hổ và khó chịu. 

"Ngươi... con thú nhỏ này! Ngươi đang tìm cái chết!" Cô hạ giọng và giận dữ chửi rủa. Cô ấy đưa tay nhéo tai tôi: “Ra khỏi đây đi!”

Hai bộ ngực đu đủ khổng lồ của cô đung đưa trong nước. Khi cô ấy di chuyển, chúng nhẹ nhàng ép vào ngực tôi. Cảm giác đó thật ngây ngất. 

Tôi để cô ấy xoắn tai lại và ôm cô ấy thật chặt với nụ cười tinh nghịch. 

"Mày điên rồi! Cút đi! Nhỡ bố mày nhìn thấy thì sao?" Mẹ tôi sợ hãi trước hành động táo bạo của tôi đến mức vừa lo lắng vừa khuyên tai tôi, giọng run run vừa thúc giục tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, đừng mang bố đến đây.” Tôi áp môi vào tai cô, thổi hơi nóng vào huyệt cô, khiến cô nhạy cảm co cổ lại: “Thùng sắt này sâu quá, anh ta không nhìn thấy chúng ta đang làm gì trong đó. Cho dù anh ta có bước vào, anh ta cũng chỉ có thể nhìn thấy đầu của chúng ta, không sao cả.”

"Nó không quan trọng!" Mẹ tôi tức giận đến sắc mặt tái nhợt, nhưng sức lực trên tay bà vô thức thả lỏng. "Nếu cha ngươi phát hiện, chúng ta đều chết! Mau chạy ra ngoài!"

Tuy nhiên, vừa dứt lời, điều cô lo sợ đã ập đến. 

“Két——”

Cánh cửa gỗ đơn giản của phòng tắm bị đẩy ra, bóng dáng cao lớn của bố tôi xuất hiện ở cửa. 

"Anh Tử, nước đã chuẩn bị xong chưa? Tôi cũng muốn vào tắm cho đỡ mệt."

Khi giọng nói của cha tôi vang lên, cơ thể mẹ tôi lập tức cứng đờ như đá. 

Anh thò đầu vào và sững sờ một lúc khi nhìn thấy đầu của mẹ và tôi bị ép vào thùng sắt. 

"Này? Trang Trang? Tại sao cậu lại ở đây?"

Bố tôi hiển nhiên có chút ngạc nhiên. Vốn dĩ anh định vào tắm vịt với mẹ tôi nhưng không ngờ tôi, “bóng đèn” lại đánh bại anh. 

Mẹ tôi xứng đáng từng trải qua sóng gió mạnh mẽ. Cô chỉ hoảng sợ trong giây lát rồi lập tức bình tĩnh lại. 

Mẹ quay đầu lại, nở một nụ cười bất lực và trìu mến với bố tôi rồi mắng: “Không giống như con, đứa con cưng của mẹ, cứ nhất quyết đòi mẹ gội đầu, nói rằng con không gội sạch được. Mẹ chỉ định gội cho nó thôi.”

Cái cớ này thật hoàn hảo! 

"Ồ, đúng vậy." Bố tôi tin điều đó và nét mặt ông dịu đi một chút. 

Về phần tôi, trong khi mọi sự chú ý của mẹ tôi đều tập trung vào bố tôi và tôi đang cố gắng bào chữa cho mình thì tôi đã bắt đầu hành động nhỏ của mình. 

Dưới làn nước tắm bốc khói, tôi lặng lẽ điều chỉnh tư thế để có thể quỳ sau lưng cô. 

Tôi lặng lẽ ôm dương vật vốn đã cứng và nóng của mình trong nước nóng, chậm rãi lặng lẽ chỉ vào miếng thịt ngao ấm áp và mềm mại dưới nước. 

Mảnh thịt gợi cảm đã bị ngâm trong nước bùn, tôi hầu như không tốn sức tìm thấy cái lỗ trơn trượt. 

Sau đó, tôi cầm chày thịt nóng và giật mạnh eo! 

"Pfft..."

Có một âm thanh xuyên thấu cực kỳ nhỏ, bị che lấp bởi tiếng nước. Quy đầu dày của tôi ngay lập tức đẩy phần thịt trơn tuột ra, và toàn bộ dương vật được đưa vào sâu trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, một cách dữ dội và cùng một lúc! 

"À...hmm!❤️"

Cảm giác no đột ngột lan đến tận cùng khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, và cô phát ra một tiếng hét thay đổi không thể kiểm soát, vừa sung sướng vừa đau đớn trong cổ họng. Ở giữa tiếng hét, cô cố gắng đè nén nó, giọng điệu đột nhiên thay đổi, có vẻ cực kỳ đột ngột và kỳ quái. 

"Có chuyện gì vậy, Yingzi?" Bố tôi ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn và hỏi với vẻ quan tâm. 

Mẹ tôi sợ đến mức gần như mất trí. Cô cắn môi, cảm nhận được con cặc to lớn của tôi đang hung hãn đâm vào âm hộ mình, nhưng cô vẫn phải giả vờ bình tĩnh. 

Cô hít một hơi thật sâu, quay đầu lại, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng bất thường. Giọng cô run run có chút như bị đụ, cô nói: "Không...không có gì...chỉ là nhiệt độ nước vừa phải, khiến người ngâm mình...thật dễ chịu...ah...❤️❤️"

Khi cô ấy nói, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt cứng rắn, đầy cảnh cáo và có chút khiêu khích sau khi bị đụ. 

Dưới nước, cái lồn săn chắc của em thật thà co lại, vặn chặt con cặc to lớn của tôi, như chào đón sự xâm nhập của tôi. 

Bố nhìn chúng tôi, hai mẹ con rúc vào nhau thân mật trong xô, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Anh chỉ nghĩ là do nước nóng gây ra, trong lòng có chút ghen tị nên chua chát nói: “Hai người quan hệ thật sự rất tốt.”

Tôi mỉm cười, để hành động thực tế hơn, tôi duỗi tay từ phía sau, ôm chặt tấm lưng mịn màng của mẹ, áp má thân mật vào cổ mẹ, lớn tiếng nói: “Đương nhiên rồi! Con thích mẹ nhất!”

Nó êm ái và mịn màng, thân thể mẹ tôi mềm mại và thơm ngát. Khi cô nói, phần thân dưới của cô vẫn nằm trong âm hộ chật hẹp của cô, mài nó từ từ và từng bước một. 

Mẹ tôi quá phấn khích trước hành động táo bạo của tôi đến mức toàn thân yếu ớt. Cô chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn mình không hét lên. 

Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc to lớn của tôi đang dần khuấy động trong âm hộ của cô ấy. Mỗi lần cọ xát, nó như có một dòng điện chạy qua tứ chi khiến cô gần như ngất đi vì sung sướng. 

Khi cha tôi nhìn vào bức ảnh ấm áp của chúng tôi về “mẹ hiền con hiếu thảo”, ông không bao giờ tưởng tượng được rằng dưới nước, cặc của con trai ông được đưa vào cặc vợ, thực hiện một cuộc giao hợp thầm lặng và đầy dục vọng. 

Anh thở dài, cảm thấy đứng đây có chút dư thừa. 

“Được rồi, vậy cậu tắm rửa trước đi, tôi vào nhà xem TV.” Anh nửa vời xua tay, chuẩn bị quay người đi ra ngoài. 

"Ừ❤️❤️...Mẹ biết...con đi trước đi❤️❤️~" Mẹ tôi nhanh chóng trả lời, giọng nói có chút khẩn trương và run rẩy không thể nhận ra, "Khi chúng ta...tắm xong...Mẹ sẽ gọi cho con...ah...❤️❤️"

“Kẹt một tiếng”, cửa phòng tắm lại đóng lại, toàn bộ không gian trở lại yên tĩnh. Chỉ còn lại tôi và mẹ, con cặc nóng bỏng vẫn cắm sâu vào trong cơ thể mẹ.

Cơ thể căng thẳng của mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng. Cô thở dài nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn, dựa vào bức tường sắt lạnh lẽo.

Nhưng giây tiếp theo, cô đột nhiên tỉnh táo lại và quay đầu lại. Đôi mắt hạnh nhân đẫm nước vì hơi nước của cô ấy đầy sợ hãi và tức giận. Cô ấy duỗi đôi bàn tay ướt đẫm của mình ra và véo thật mạnh vào ngực tôi.

"Tiểu hỗn đản! Ngươi điên rồi sao! Thực sự làm ta sợ muốn chết!" Cô hạ giọng, giọng run run vì sợ hãi: "Suýt nữa tôi... suýt bị bố anh nhìn thấy!"

Tôi bị cô ấy véo rất mạnh, nhưng tôi cười toe toét mà không hề tỏ ra sợ hãi. Tôi ôm cô ấy chặt hơn, con cặc vẫn còn vùi trong âm hộ béo ngậy của cô ấy cố tình đẩy vào thật mạnh. 

"Ừ...❤️" Thân thể mẹ tôi chợt run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén.

"Mẹ, mẹ lo lắng cái gì? Bố con không có để ý." Tôi đặt môi mình lên tai cô ấy và nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ dái tai nhạy cảm của cô ấy. "Bạn càng lo lắng thì bí mật của bạn càng dễ bị tiết lộ."

Nói xong, tôi không còn cho cô ấy cơ hội phản ứng nữa. Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô ấy, dưới làn nước ấm áp, tôi bắt đầu đẩy từ từ, từng bước một.

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Dòng nước che đậy rất tốt âm thanh dâm đãng khi chúng tôi giao hợp thể xác, chỉ còn những gợn sóng nhẹ lăn tăn trong xô sắt. 

"Con...con thú nhỏ...đang ở đây...ừm...❤️" Mẹ tôi tức giận và lo lắng, nhưng bị kích thích đột ngột đến nỗi toàn thân trở nên yếu ớt. Ngay cả những lời chửi bới của cô ấy cũng trở nên ngắt quãng và giọng nói của cô ấy có chút tán tỉnh. "Sau này... lát nữa, cậu có thể giả vờ nghiêm túc hơn! Đừng làm loạn nữa! Nếu cha cậu nhìn thấy manh mối nào, tôi...tôi sẽ bóp cổ cậu đến chết!...A...❤️❤️"

Mặc dù cô ấy nói những lời gay gắt nhưng con cặc căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy thực sự đang co lại. Lần nào cô ấy cũng tuyệt vọng mút và quấn lấy cặc tôi như muốn bóp khô tôi.

"Biết rồi, biết rồi, chiến đấu nhanh thôi." Tôi cười khúc khích, biết rằng thời gian sắp hết nên tôi không lãng phí thời gian nữa. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và bắt đầu đâm nhanh và mạnh!

"Phù! Phù! Phù!" 

Xương hông của tôi va vào hai cái mông đầy đặn của cô ấy hết lần này đến lần khác dưới nước. Nước tắm ấm liên tục đập vào thành thùng theo chuyển động của cơ thể chúng tôi, phát ra âm thanh “vù vù”. 

"A...ừ...chậm...chậm thôi...tiểu tổ tiên...sẽ bị ngươi...cho chết...ồ ừm...❤️❤️"

Mẹ tôi say sưa trước sự tấn công bạo lực của tôi đến nỗi cắn môi, không dám gây ra quá nhiều tiếng động và nuốt xuống mọi tiếng hét sắp thoát ra khỏi miệng. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vì hơi nước giờ đã đỏ bừng vì ham muốn và căng thẳng tột độ, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cơ thể cô ấy run lên dữ dội dưới tác động của tôi, hai quả bóng to tròn trắng nõn béo ngậy lắc lư trong nước tạo nên những gợn sóng hấp dẫn. 

Dưới nước, con cặc to lớn của tôi điên cuồng ra vào trong cái lồn trơn và chật của cô ấy, lần nào cũng đập mạnh vào tử cung của cô ấy, mang lại cho cô ấy những làn sóng xuất thần và khoái cảm thấu xương. 

Tôi không có chút thương hại nào, tôi chỉ muốn đụ cô ấy thật kỹ trong thời gian có hạn này! 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi không thể chịu đựng được đòn tấn công dữ dội của tôi và cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra và bịt chặt miệng, chỉ để lại đôi mắt hạnh nhân ngấn nước nhìn tôi đầy kinh hãi và bối rối. 

"Woo...woo woo...❤️❤️"

Vào lúc cô ấy sắp lên đỉnh, tôi cũng cảm thấy rất muốn xuất tinh. 

Tôi gầm nhẹ một tiếng, ôm chặt lấy eo cô, dùng hết sức đẩy chày thịt nóng hổi vào chỗ sâu nhất của cô! 

Anh bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng về phía âm đạo đang không ngừng co thắt và co rút của cô! 

"Pfft——!"

Với cú va chạm dữ dội cuối cùng, tôi xuất toàn bộ tinh dịch trắng nóng vào cái lồn ấm áp đang không ngừng co thắt của cô ấy. 

"Ừm--!❤️❤️❤️"

Mẹ tôi bị kích thích bởi sự xuất tinh đột ngột của tôi đến mức toàn thân bà co giật dữ dội. Những đường gân trên mu bàn tay che miệng của cô ấy nổi lên và hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong lỗ của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, khuấy động thành một cục bùn nóng trong cơ thể cô ấy. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ như vũng bùn, ngã vào lòng tôi, thở hổn hển nặng nề, mặt vẫn đỏ bừng, mắt mờ đi, rõ ràng là mẹ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau khoái cảm tột độ vừa rồi. 

Tôi dịu dàng ôm cô ấy một lúc, sau đó đưa đôi tay to lớn của mình chạm vào ngực cô ấy, nghịch ngợm chơi đùa với bộ ngực to mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. 

"Được rồi... đừng làm phiền nữa... mau ra ngoài đi..." Mẹ tôi yếu ớt đẩy tôi ra, giọng vẫn khàn khàn lười biếng sau khi đạt cực khoái. 

Tôi biết mình không thể trì hoãn được nữa nên miễn cưỡng rút chày thịt ra khỏi âm hộ đầy bùn của cô ấy, rồi nhanh chóng bước ra khỏi thùng sắt, ngẫu nhiên dùng khăn lau người rồi mặc quần áo vào. 

Tôi nhìn lại thì thấy mẹ vẫn đang nằm gục trong thùng sắt do cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trông như vừa được chiều chuộng vừa dâm đãng. 

Tôi bước tới cửa, mở ra, hét vào phòng chính: "Bố! Mẹ con muốn bố vào tắm!"

"Ồ vậy ư?" Giọng bố tôi đầy ngạc nhiên. Anh lập tức đứng dậy khỏi ghế và đi về phía phòng tắm. 

Tôi đụng phải anh, cố ý giả vờ không vui, bĩu môi phàn nàn: “Mẹ đuổi con ra ngoài, nói con cản đường, còn chưa lau sạch người.”

Bố nhìn bộ dáng “sai lầm” của tôi, cười, đưa bàn tay to xoa đầu tôi, an ủi: “Mẹ con rất thương con, sợ con ngâm mình lâu sẽ bị cảm. Con ngoan nhé, ngày mai bố sẽ đưa con đi tắm!”

Nói xong, anh hào hứng bước vào phòng tắm.

Mẹ tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi và hầu như không lấy lại được chút sức lực nào. Cô tựa người vào thùng và nhìn thấy bố tôi bước vào. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa phai. Cô buộc mình phải nở một nụ cười dịu dàng với cha mình, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Cha đến rồi... Nhiệt độ nước vừa phải. Vào nhanh đi. Ngoài trời lạnh lắm."

Trong giọng nói của bà có chút khàn khàn và lười biếng, nhưng đối với cha tôi, đó lại trở thành lời mời gọi cảm động nhất.

Bố tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ chỉ nghĩ đó là nước nóng. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh cười khúc khích và bắt đầu cởi quần áo, chuẩn bị tận hưởng khoảng thời gian tắm biển đã chờ đợi từ lâu cùng vợ.

"Hãy cùng nhau siết chặt." Ngưu Đại Trúc cười nói, đi tới trước thùng sắt. 

Hừ ❤️❤️...tinh dịch vừa tiêm vào...nước chắc có thể rửa trôi đi một phần...và sẽ không bị phát hiện...

Người mẹ có chút bất an nhưng cũng chỉ có thể khẽ gật đầu, dịch chuyển thân thể nhường chỗ cho chồng. 

Bố tôi từ từ bước vào thùng sắt, nước nóng phủ lên chân, rồi đến thắt lưng. Cuối cùng, ông ngồi hẳn vào thùng sắt, mặt đối mặt với mẹ tôi, bắt chéo chân. 

"A... Thật thoải mái..." Ngưu Đại Trúc thở dài, thả lỏng toàn thân. Dòng nước nóng dường như xua tan đi sự mệt mỏi bao ngày của anh. 

Người mẹ lo lắng nhìn chồng, lo lắng anh sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường.

Nhưng may mắn thay, dấu vết giao cấu trong xô sắt đã bị nước nóng rửa sạch, phần lớn tinh dịch tôi bắn vào âm hộ đều bị cô ấy vớt ra ngoài, bị nước nóng pha loãng đi rất nhiều. 

"Hôm nay có mệt không? Thư giãn đi, để anh lau lưng cho em." Hoàng Anh nhẹ giọng nói, với tay lấy xà phòng và khăn tắm bên cạnh bắt đầu kỳ cọ cho chồng. 

Ngưu Đại Trúc thoải mái nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của vợ. Anh ta hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra trong thùng sắt vừa rồi. 

………………

Ngày hôm đó, ngoại tình trước mặt bố trong phòng tắm, sự phấn khích tột độ và sợ hãi dường như đã hoàn toàn bật lên một công tắc lâu đời trong cơ thể mẹ tôi. 

Kể từ đó, cô trở nên táo bạo và đĩ hơn trước. Hai chúng tôi giống như những kẻ nghiện cờ bạc, say mê điên cuồng với thú vui thầm kín được nhảy múa trên đầu một con dao. 

Ngay khi có giây phút rảnh rỗi, dù chỉ vài phút, chúng ta cũng phải chạy đua với thời gian để vướng vào nhau và vội vàng giải quyết những ham muốn của nhau. 

Ví dụ như sáng nay, người bạn thời thơ ấu của bố tôi đến nhà làm khách. Bố tôi kê một chiếc bàn nhỏ dưới giàn nho ngoài sân. Hai người uống trà chơi đùa vui vẻ, tiếng trò chuyện cười đùa vang vào nhà. 

Còn mẹ tôi thì đang bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Tôi nhận ra một cơ hội và lẻn vào căn bếp đầy pháo hoa. 

Mẹ tôi đang ngồi xổm trước bếp, thêm củi vào, cặp mông đầy đặn hướng về phía tôi, phác họa những đường cong quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần đen bó sát vào cặp hông đầy đặn.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn tôi. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô hiện lên một tia lo lắng, nhưng nhiều hơn đó là một loại phấn khích và mong đợi không thể kiềm chế. 

"Cha ngươi còn ở trong sân cùng khách, sao ngươi lại vào?" Hoàng Anh thấp giọng hỏi, nhưng trong mắt lại tràn đầy chờ mong cùng trêu chọc. 

“Mẹ ơi, con đói và muốn ăn thịt.” Tôi cố tình nói một cách mơ hồ. Tay tôi đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi đang nhào nặn phần da thịt mềm mại qua lớp quần áo của mình. 

"Đi, đi, dù lớn hay nhỏ, cửa cũng không đóng!" Mẹ giả vờ đẩy tay tôi ra nhưng ánh mắt lại đầy khao khát. 

Tôi đóng cửa lại mà không một lời giải thích, sau đó không nói gì, tôi đi thẳng đến trước mặt cô ấy và lấy con cặc to đã cứng và tím ngắt ra. 

Mẹ tôi hiểu ý, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thậm chí còn không thèm quan tâm đến củi. 

Đầu tiên cô ấy thận trọng lắng nghe động tĩnh ở sân trước, sau đó tự nhiên há cái miệng nhỏ nhắn ra, chủ động đưa quy đầu dày đặc của tôi vào miệng. 

"Ờ... ừm..."

Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu lên và tập trung quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cái miệng ấm áp của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi, và chiếc lưỡi của cô ấy linh hoạt liếm nó, tạo ra những làn sóng âm thanh đầy dục vọng. 

Ở bên ngoài, bố tôi và chú Vương vẫn đang trò chuyện cười đùa, giọng nói rất gần gũi, như thể họ đang ở ngay ngoài cửa vậy. 

"Ha ha, lão trâu, ngươi cuộc sống thật tốt!"

“Không, không, không, không, chỉ có vợ con tôi nằm trên giường nóng thôi, tôi chỉ mù quáng thôi!”

Tôi nghe tiếng cười hồn nhiên của bố mà không nhận ra, rồi nhìn mẹ đang tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trước mặt, một niềm khoái cảm biến thái khó tả lập tức ập lên đỉnh đầu. 

Tôi đưa tay ra, túm tóc mẹ, ép mẹ ngẩng đầu lên và bắt đầu co giật điên cuồng trong cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mẹ! 

"Ừm... ừm... ừ-huh... ❤️❤️"

Cổ họng cô bị bóp mạnh đến mức không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, cô chỉ có thể ợ chua, nước mắt tràn ra từ khóe mắt. 

Nhưng cô ấy không hề kháng cự mà còn hút mạnh hơn, như muốn hút hết tinh hoa của tôi. 

Bên ngoài càng cười to, tôi càng đụ miệng cô ấy thô bạo! 

Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm nằm sâu trong cổ họng cô ấy đang bị quy đầu của tôi đập mạnh liên tục. Cảm giác đó khiến tôi phát điên! 

Chẳng bao lâu sau tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...há mồm nuốt hết đi!" Tôi gầm gừ và bắt đầu đẩy cú cuối cùng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Pfft——!"

Một dòng tinh dịch nóng hổi có mùi tanh nồng nặc bắn thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng cô! 

"Cổ Đông..."

Mẹ tôi nghẹn ngào và ho dữ dội, nhưng thay vì nhổ ra, mẹ lại cử động cổ họng và nuốt hết tinh dịch trong miệng tôi. 

Mẹ tôi ho sặc sụa hai lần nhưng vẫn cố chịu đựng và nuốt hết tinh dịch tôi phóng ra. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt đục trắng như pha lê, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hào liếm sạch tinh dịch từ khóe miệng. 

Làm xong tất cả những việc này, cô ấy lau miệng như không có chuyện gì xảy ra, vội vàng đứng dậy, tiếp tục thêm dầu giấm vào nồi, xào những món ăn nóng hổi trong nồi, như thể con điếm đang quỳ trên mặt đất thổi kèn cho tôi hoàn toàn không phải là cô ấy. 

Hoặc chiều hôm sau...

Mẹ tôi nói với tôi: "Trang Trang, ở nhà không có rượu nấu, mẹ đi căng tin Cuntou mua một gói."

Tôi hiểu ngay lập tức. 

Tôi lẻn ra khỏi cửa từ sớm và đợi dưới bức tường bỏ hoang phía sau làng. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước từng bước nhỏ tới và nhìn quanh. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy không nói gì, chủ động vén váy lên, tụt quần lót xuống đùi, để lộ cặp mông căng mọng, trắng trẻo, săn chắc. 

Cô chống tay lên bức tường đất lốm đốm và giơ cao cặp mông đầy đặn của mình. Miếng thịt ướt đẫm đã ngập nước mở ra trước mắt tôi một cách không phòng bị giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Mẹ ơi, mông mẹ béo quá, kích thích quá!" Tôi vừa khen vừa cởi cúc quần, con cặc to của tôi vốn đã cương cứng rồi. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh vào đi. Mọi người sẽ sớm gặp cậu thôi!" Hoàng Anh thúc giục, trong giọng nói khẩn trương. 

Không nói gì, tôi ôm con cặc to cứng của mình, nhắm vào cái lỗ trơn trượt rồi đâm vào từ phía sau!

"Pfft!" Với một âm thanh, con cặc to và cứng của tôi hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp của cô ấy, phát ra một âm thanh đầy dục vọng. 

"Ồ...❤️Thật...sâu quá...tiểu tổ tiên...xin hãy nhẹ nhàng...ừm...❤️❤️" Mẹ tôi rên rỉ vì va chạm và chân bà có chút yếu ớt. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin thương xót của cô ấy, ôm lấy cặp mông béo đang không ngừng run rẩy của cô ấy và bắt đầu xâm nhập vào cô ấy một cách nhanh chóng và dữ dội. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Đũng quần đánh liên tục vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh trong trẻo đầy dục vọng vang vọng trong góc vắng này. 

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ tôi đang rên rỉ và la hét vì tôi. Hai tay cô ấy bám chặt vào tường, nhưng cơ thể cô ấy lại phản ứng một cách thành thật trước mọi tác động của tôi. 

"Mẹ, quay lại và để con hôn mẹ." Tôi ra lệnh trong khi đẩy mạnh. 

Cô ấy ngoan ngoãn quay đầu lại, và hai chúng tôi đang làm tình nguyên thủy nhất giữa thanh thiên bạch nhật, trong khi chúng tôi hôn nhau điên cuồng, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. 

Dưới sự kích thích cực độ này, tôi cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ chỉ sau vài lần đẩy. 

Tôi gầm lên, ép toàn bộ cơ thể cô ấy vào tường và xuất tinh thật mạnh vào tử cung của cô ấy! 

Tinh dịch nóng hổi lấp đầy toàn bộ lồn cô. 

Sau khi cao trào, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển, vội vàng sắp xếp quần áo rồi bước về nhà với vẻ mặt thờ ơ. 

Vừa tới cửa nhà, bố tôi đang ngồi ngoài sân hút thuốc. Khi thấy mẹ tôi về, ông mỉm cười chào: “Này, con về sớm thế à?”

“Ừ, chỉ cần mua một bao rượu nấu ăn thôi, sao có thể chậm được?” Mẹ tôi giữ vẻ mặt bình tĩnh và trả lời với giọng điệu tự nhiên, như thể bà thực sự vừa đi mua đồ. 

Và tôi đang đi theo cô ấy, và khi bố tôi không chú ý, tôi đã đưa tay xuống dưới váy của cô ấy và vô tư bóp nắn cái mông béo phị nóng hổi do tôi đút qua chiếc quần lót mỏng của cô ấy. 

Cơ thể Hoàng Anh đột nhiên cứng đờ, cô có thể cảm nhận được khi tôi chạm vào, tinh dịch còn ấm của con trai cô đang cố gắng chảy ra ngoài một cách không kiểm soát. 

Mẹ chỉ có thể siết chặt chân, chống lại cảm giác ngứa ngáy và trơn trượt, cố gắng không để bất kỳ dấu vết nào lọt ra ngoài và bị bố tôi phát hiện. 

"Nhân tiện, chú Tư của tôi tối nay sẽ đến thăm. Tối nay chúng ta hãy chiêu đãi chú ấy nhé." Ngưu Đại Trúc nói. 

“Được rồi, tối nay tôi sẽ chuẩn bị thêm vài món ăn ngon.” Hoàng Anh gật đầu, sau đó xoay người đi về phía phòng bếp, hai chân vẫn hơi kẹp. 

Tôi đi theo mẹ, giả vờ giúp đỡ. Bố liếc nhìn chúng tôi rồi tiếp tục hút thuốc, dường như không biết có điều gì bất thường. 

Sau khi vào bếp, mẹ lập tức quay lại trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt lộ vẻ trách móc nhưng cũng có chút bất lực và chiều chuộng. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi càng ngày càng lớn mật, cha ngươi ở ngay trước mặt ta, ngươi còn dám sờ mông ta!" Hoàng Anh thấp giọng khiển trách, nhưng trong giọng điệu không có thực sự tức giận. 

“Mẹ, mẹ kẹp chặt như vậy, mẹ sợ tinh dịch của con chảy ra ngoài sao?” Tôi mỉm cười hỏi, tay tôi lại chạm vào mông mẹ. 

"Đi, đi, lớn hay nhỏ! Nhanh giúp ta rửa rau!" Hoàng Anh đẩy tay tôi ra, sắc mặt càng đỏ hơn. 

Con bé này... thật sự... xuất tinh nhiều quá... Mình phải tìm cơ hội để dọn sạch nó... nếu không một lúc nữa nó sẽ ra thật đấy...

Buổi tối, mẹ tôi thực sự đã thể hiện tài năng đặc biệt của mình và nấu một bàn lớn gồm những món ăn thịnh soạn. 

Ông nội thứ tư của tôi tuy đã lớn tuổi nhưng ông chỉ hơn bố tôi tám chín tuổi. Ông đã nuôi dưỡng tôi cùng cha tôi khi ông còn nhỏ. Đối với bố tôi, ông là chú, nhưng khi chúng tôi thân thiết với ông, ông là anh trai của bố tôi. Ông nội thứ tư là một người đàn ông trung niên, vẻ ngoài thật thà, lương thiện. Anh ấy hơi béo và có bụng bia. Anh ấy đưa cho tôi một phong bì lớn màu đỏ ngay khi tôi bước vào.

“Mạnh mẽ cao lớn, sắp chạm tới ngực Tứ gia.” 

Ông nội thứ tư mỉm cười và chạm vào đầu tôi.

Trên bàn ăn, hai ông già, bố tôi và ông nội thứ tư của tôi, trao đổi ly, uống hết ly này đến ly khác. 

Từ rượu đến bia, hai người càng uống càng hưng phấn, trò chuyện về chuyện xưa thuở còn trẻ và khoe khoang những điều vô nghĩa, mỗi người một giọng to hơn. 

"Món này ngon quá, tay nghề của cháu dâu cũng thật là tốt!" Ông nội thứ tư sắc mặt sáng sủa, giọng lớn khen ngợi. 

"Không phải sao? Tôi biết chú tôi sẽ đặc biệt nấu món này. Thật là phúc khí!" Bố tôi tự hào nói rồi rót rượu cho ông nội thứ tư. 

"Ồ, đó là chuyện bình thường. Không có gì, ăn nhiều hơn đi!" Hoàng Anh mỉm cười nói, giọng nói dịu dàng và tốt bụng. 

Sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, lưỡi của hai vị bắt đầu thắt lại và lời nói trở nên lộn xộn. 

"Nào...Chú, chúng ta hãy làm điều này!" Ngưu Đại Trúc nâng ly rượu lên, tay có chút run rẩy. 

"Làm đi!" Tứ ông nội cũng nâng chén lên, một ngụm uống hết, sau đó chép miệng nói: "Rượu ngon! Mẹ kiếp... rượu ngon!"

“Uống từ từ thôi, anh đã uống quá nhiều rồi.” Hoàng Anh nhắc nhở, nhưng hai người không thèm nghe nữa, tiếp tục uống. 

Mẹ tôi và tôi lén lút nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau một nụ cười ngầm. 

Quả nhiên, uống xong, hai người liền chia tay nhau. Một người nằm trên bàn và ngủ thiếp đi, trong khi người kia dựa vào ghế và ngáy to, hoàn toàn say khướt. 

"Hai người này uống rượu thực sự rất nguy hiểm." Mẹ tôi giận dữ chửi rủa nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. 

Mẹ con tôi đã tốn rất nhiều công sức để bế từng tên say rượu như lợn chết này lên và kéo họ vào chiếc giường lớn ở phòng sau. 

Chúng tôi cởi giày của họ, đắp chăn bừa bãi và để họ nằm trong tư thế bừa bãi như vậy. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ lau mồ hôi trên trán, quay người, thâm ý nói với tôi: “Bố con và những người khác tối nay đều như thế này, bừa bộn quá. Giường ở phòng sau cũng đã bị bọn chúng chiếm rồi. Mẹ… con cứ đi mà chui vào chiếc giường nhỏ trong phòng con đi.”

"Được rồi!" Tôi cười toe toét, khoe hàm răng trắng, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy mà không chút lễ phép, bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi và thịt béo đến kinh ngạc. 

Mẹ tôi khịt mũi khi bị tôi nhéo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà gạt tay tôi ra, tức giận nói: "Con khốn, sao con lại vội thế! Đi tắm trước đi!"

Đêm khuya, mọi thứ đều im lặng ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu ngoài cửa sổ. 

Từ phòng sau vọng ra tiếng ngáy lớn của bố tôi và chú Lý, mỗi người to hơn người kia, như thể họ đang thi ngáy. 

Và trên chiếc giường nhỏ hẹp của tôi, một cảnh khiêu dâm trực tiếp vô cùng thơm tho đang diễn ra. 

Mẹ tôi trần truồng ngồi trên người tôi, hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ nuốt chửng miếng thịt to tướng vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím cả của tôi. 

"Gujiu... Gujiu... Gujiu..."

Cô ấy ôm lấy vai tôi, vòng eo đầy đặn vặn vẹo như rắn nước, chủ động nhấc lên ngồi xuống, dùng âm hộ chật hẹp, ướt át và nóng bỏng của mình để điên cuồng đụ con cặc to của tôi. 

Ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ, chiếu sáng thân thể trắng nõn đầy đặn của cô, tỏa ánh sáng quyến rũ. 

Hai quả cầu sữa đu đủ khổng lồ đó theo chuyển động lên xuống của cơ thể nàng đung đưa trước mắt tôi như hai quả chín quá khiến tôi hoa mắt. 

Hai núm vú đỏ thẫm đã dựng đứng từ lâu, vẽ ra những đường cong dâm đãng trong không khí. 

"Haah ❤️❤️...con trai ngoan❤️❤️...con của mẹ mạnh quá...con cặc to của con❤️❤️...nó thực sự muốn đụ mẹ con đến chết...遁ohhh❤️~!"

Có lẽ vì chắc chắn rằng hai gã say rượu ở phòng sau đã hoàn toàn chia tay và sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa nên mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ bản thân. 

Cô không còn kiềm chế giọng nói của mình nữa, tiếng kêu thảm thiết của cô không ngừng vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

"Ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong khi rên rỉ, cô ấy tác động lên xuống mạnh hơn, để con cặc to lớn của tôi trượt vào ra khỏi con cặc trơn trượt và ấm áp của cô ấy. Mỗi lần cô ngồi xuống, cô nuốt thật chặt cả con cặc, mỗi lần nhấc nó lên lại lại chảy ra một lượng lớn nước pha lê. 

"Pfft... Gut... Pfft..."

Âm thanh dâm đãng của da thịt va vào nhau cùng tiếng “cạch cạch” áp đảo của tấm ván giường đan xen vào chuyển động nguyên thủy nhất trong đêm tĩnh lặng này. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm... Mẹ thực sự đáng bị ăn hiếp!" Tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài năng động và dâm đãng của cô ấy đến nỗi tôi đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực mập mạp đang đung đưa của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. 

"Ồ...vâng❤️❤️...chính là nó...bóp mạnh...bóp ngực mẹ mày cho nổ tung ❤️❤️...À...Tôi là một con đĩ...Tôi là con đĩ điếm của con trai tôi...Ừ❤️❤️"

Mẹ tôi hét lên khi tôi véo bà, cơ thể bà càng run rẩy hơn. Cô ấy cúi đầu, đặt khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dục vọng trước mặt tôi, lè lưỡi và hôn tôi điên cuồng. 

"Trang Trang...con trai quý giá của tôi❤️❤️...cả đời tôi...tôi sẽ ngã vào con cặc lớn của anh❤️❤️...từ giờ trở đi...từ giờ trở đi...lồn của mẹ tôi...sẽ chỉ bị anh đụ...được thôi...ummmmm❤️"

Trong khi cô ấy đang nói những điều vô nghĩa không thể chịu nổi, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn với tôi. Nước nóng cứ tuôn ra từ cái lồn trơn tuột của em khiến nơi chúng tôi gặp nhau trở nên lầy lội. 

"Ừ...thật đó...khó...đụ mẹ tôi như thể bà ấy là con điếm nhỏ của anh vậy...ôi ôi...thật tuyệt...❤️❤️" Hoàng Anh đôi mắt trong veo như lụa, mặt đỏ bừng, thở nặng nề, "Con khốn nạn của bố anh... sao anh có thể mạnh mẽ như vậy...âm hộ của mẹ tôi...chỉ dành cho anh...ừmm...❤️❤️"

"Đụ chết tôi...nhanh...dùng con cặc to của anh...đụ chết mẹ thật mạnh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️❤️...Tôi không thể làm được nữa...mẹ tôi sắp...bà ấy sắp đạt cực khoái từ con cặc lớn❤️❤️...yahhhhh-❤️❤️❤️"

Khi mẹ hét lên rất nhanh, cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng, rồi co giật dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong lồn mẹ trào ra, đổ xuống con cặc nóng bỏng của tôi. 

Đúng lúc tôi và mẹ đang đánh nhau say sưa trên chiếc giường nhỏ này, lộn xộn đến mức không biết thế giới là gì thì bố tôi chợt tỉnh dậy sau giấc mơ say khướt trên chiếc giường lớn ở phòng sau. 

Anh cau mày và phát ra một tiếng rên đau đớn. Cơn đau đầu trong cơn say như bị búa đập vào thái dương hết lần này đến lần khác, cổ họng khô khốc như bị đốt cháy. 

Anh uể oải mở mắt ra, xung quanh là tiếng ngáy như sấm của ông nội thứ tư. Anh muốn ngồi dậy và uống một ít nước, nhưng cơ thể anh quá yếu để sử dụng sức mạnh. 

Anh lắc đầu nguầy nguậy. Căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng mờ ảo hắt ra từ cửa sổ. Anh mò mẫm bước ra khỏi giường, chân dẫm lên nền đất lạnh lẽo, thân thể vẫn có chút lắc lư. 

Anh bám vào tường và loạng choạng ra khỏi phòng, cố gắng tìm đồ uống trên bàn trong phòng chính. 

Khi anh đi ngang qua cửa phòng bên cạnh tôi, một tiếng rên rỉ gợi cảm yếu ớt của một người phụ nữ xuyên qua tai anh như một cái móc. 

"Ừ❤️❤️...ohhhhh❤️❤️...mạnh hơn nữa...con cặc to❤️❤️...đệt...đụ lồn mẹ tôi mạnh hơn nữa...ahhhh...tôi sắp bị anh đụ đến chết mất...遁ohhh❤️~!"

Giọng nói quyến rũ, phóng đãng, mang theo chút khóc lóc, mỗi âm tiết đều như thấm đẫm dục vọng, tràn đầy ma lực khiến người ta sôi máu. 

Tại sao giọng nói này lại quen đến thế? 

Bước chân của bố tôi chợt khựng lại, đầu óc tê dại vì rượu, nhất thời không quay lại được. 

Giọng nói này... quả thực còn dâm đãng và dâm đãng hơn những cô gái trong kỹ viện trong quận!

Đó là ai? 

Ai đang ở trong phòng con trai tôi? 

Anh bước từng bước đến cửa phòng bên cạnh tôi, theo tiếng động. 

Cánh cửa không đóng chặt, để lại một khe hở rộng bằng ngón tay, từ bên trong truyền ra tiếng ầm ầm. 

Nữu Đại Chu kìm nén cơn đau đầu và đưa đôi mắt đỏ ngầu do say rượu nhìn về phía khe cửa. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, máu khắp người cha tôi như đông cứng lại ngay lập tức! Toàn thân hắn như bị sét đánh, chết lặng đứng đó! 

Dưới ánh trăng mờ ảo hắt ra từ khe cửa, anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh phải mở rộng tầm mắt và sẽ không bao giờ quên được——

Dưới ánh trăng mờ ảo, vợ anh, Hoàng Anh, người vốn luôn dịu dàng, đức độ, đoan trang và kiên định trước mặt anh, lúc này lại trần trụi, cưỡi trên lưng con trai ruột của mình như một gái điếm hèn hạ nhất! 

Hai quả cầu đu đủ trắng như tuyết khổng lồ của cô, với những chuyển động lên xuống dữ dội của cơ thể, bị ném lên không trung theo những vòng cung cực kỳ dâm đãng. Hai núm vú đỏ sậm đó trông đặc biệt chói mắt dưới ánh trăng. 

Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của cô bây giờ đỏ bừng và méo mó vì dục vọng tột độ, đôi mắt quyến rũ như lụa và không ngừng phun ra đủ loại lời lẽ khó chịu! 

"Ôi ôi ôi... Trang Trang... con trai cặc bự của ta... con mạnh hơn ông bố vô dụng đó nhiều... Lồn mẹ chỉ dành cho con thôi... à... dùng vũ lực... đụ mẹ con lồn... ❤️❤️"

Đôi mắt Ngưu Đại Trúc mở to như chuông đồng, nhìn chằm chằm vào hai thân thể quấn vào nhau trong phòng, đầu óc trống rỗng. 

Ông nhìn thấy rõ ràng con trai mình đang nằm trên giường, hai tay ôm lấy hai bầu ngực căng mọng của mẹ, để mẹ cưỡi lên mình với vẻ mặt thích thú. 

Sốc, tức giận, nhục nhã, không thể tin được... đủ loại cảm xúc phức tạp giống như nước lũ vỡ đập, nhấn chìm hắn trong nháy mắt! 

Vợ anh...con ruột của anh...

Sao họ dám? ! Làm sao họ có thể? ! 

Anh cảm thấy như bầu trời của mình đang sụp đổ! 

Tuy nhiên, trong cơn tức giận và nhục nhã tột độ này, con gà trống dưới háng vốn yếu ớt vì say rượu nhìn cảnh loạn luân sống động và thú vị trước mặt, không ngờ, từ từ và không thể kiểm soát lại cương cứng lên! 

Miếng thịt dày ở háng hắn giống như một con trăn đang thức giấc, dần dần trở nên cứng và nóng, dựng lều lên cao. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, cắm móng tay vào khung cửa, cơ thể run lên dữ dội với sự tức giận tột độ và hưng phấn không thể giải thích được. 

Hai người trong phòng hoàn toàn không để ý đến những ánh mắt đầy kinh ngạc và ham muốn ngoài cửa, vẫn đắm chìm trong thú vui loạn luân, làm tình một cách điên cuồng. 

"Mẹ... mẹ biết lắc... lồn mẹ bám chặt vào con quá... con sắp bị mẹ vắt khô mất..." Tôi thở hổn hển, dùng tay bóp mạnh cặp mông đầy đặn của mẹ, để lại vết đỏ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá..."

Mẹ tôi phát điên hoàn toàn. Cô hét lên và vặn vẹo eo càng điên cuồng hơn. Miếng thịt trơn trượt hút lấy con cặc to lớn của tôi, như muốn hút cả cơ thể tôi vào.

Nữu Đại Chu ngoài cửa giống như một bức tượng hóa đá. Với đôi mắt đỏ ngầu, nó bất động nhìn cảnh tượng tục tĩu trong phòng.

Nhưng tôi và mẹ tôi ở trong phòng hoàn toàn không biết gì về những kẻ nhìn lén ngoài cửa. Ngọn lửa dục vọng đã hoàn toàn nuốt chửng chúng tôi, lý trí của chúng tôi đã bị đốt cháy từ lâu. 

Chúng tôi lật đi lật lại, thay đổi tư thế, như thể muốn thử mọi tư thế có thể tưởng tượng được trên đời. 

Lúc đầu, mẹ tôi là người chủ động đảm nhận vị trí cưỡi ngựa. Cô ấy giống như một nữ hiệp sĩ dâm đãng đang cưỡi lên tôi một cách điên cuồng. Hai khối thạch nhũ khổng lồ đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô, vẽ nên những vòng cung dâm dục trong không trung. Cô ấy hét lên và nói đi nói lại những lời quyến rũ. 

"Ồ ồ ồ ❤️❤️... Trang Trang... con trai yêu quý của tôi ❤️❤️... ông chồng to con của tôi ❤️❤️... chết tiệt... chết tiệt ❤️❤️... ồ ồ ồ ồ ❤️❤️"

Nhưng chẳng bao lâu sau, vị trí cưỡi ngựa đòi hỏi thể chất cực kỳ cao này trở nên quá sức đối với cô. 

Cô ấy hét lên và thở hổn hển, cuối cùng toàn thân cô ấy mềm nhũn, cô ấy ngã vào vòng tay tôi ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? 

Con cặc to lớn của tôi, được bao bọc trong cái lồn nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy, vẫn cứng như sắt. 

Tôi lật người lại, ấn cô ấy xuống dưới, rồi kéo hai cánh tay trắng nõn mềm mại của cô ấy, bắt cô ấy quỳ trên giường với cái mông trắng nõn căng mọng nhô ra như một con lợn nái chờ bị làm thịt. 

"Ôi ôi❤️❤️...Trang Trang...tư thế này...xấu hổ quá ❤️❤️...ummm ❤️❤️..." Mẹ tôi vùng vẫy hai lần một cách tượng trưng.

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy. Tôi ôm con cặc to, dày và cứng của mình đang dính đầy tinh dịch của cô ấy, nhắm vào âm hộ trông mập mạp và hấp dẫn hơn vì nó được nâng lên và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau!

"Pfft——!" 

Có tiếng nước lớn, đỏ mặt và thót tim, quy đầu dày của tôi dùng lực cực lớn đẩy hai môi âm hộ dày ra, lao thẳng vào trong, hoàn toàn nhấn chìm vào sâu trong âm đạo đầy bùn và trơn trượt của cô ấy! 

"彁OHOHHH——!❤️❤️"

Cú va chạm bất ngờ và dữ dội xuyên thấu đến tận cùng khiến mẹ tôi hét lên hài lòng.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Tôi ôm lấy chiếc eo bụ bẫm đang không ngừng run rẩy của cô ấy và bắt đầu một cú đẩy lùi cực kỳ bạo lực! 

Hai hòn bi dưới háng cô liên tục đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng. 

"Ôi ồ ồ... sâu quá... sâu quá ❤️❤️... Tôi sắp... tôi sắp bị con trai tôi dùng một con cặc lớn đâm vào... Ah... tử cung của tôi... tử cung của tôi sắp bị anh đập nát thành từng mảnh rồi... 遁oh oh oh❤️~!"

Mẹ tôi say mê tôi đến nỗi chân tay bà yếu đi. Cô ấy chỉ có thể bám chặt vào tấm ga trải giường và để tôi lao điên cuồng theo sau cô ấy. 

Cái mông đầy đặn đó khi tôi chạm vào đã bị nước bắn tung tóe, tinh dịch chảy dọc theo đó, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường bên dưới. 

Nữu Đại Chu ở ngoài cửa chỉ nhìn vợ mình bị con trai mình đụ từ phía sau như một con khốn. 

Anh nhìn, nhìn... thời gian dường như đã dừng lại. 

Tuy nhiên, tình hình trong phòng vẫn tiếp tục leo thang. 

Sau một hồi làm tình điên cuồng, tôi lật cô ấy lại để cô ấy nằm thẳng trên giường. 

Sau đó, tôi thô bạo nắm lấy hai bắp đùi thon và tròn của cô ấy, dang rộng hết mức có thể rồi đặt chúng lên vai mình. 

Tư thế này khiến âm hộ béo bở vốn đã sưng tấy và đỏ bừng do tôi làm tình hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

Hai môi âm hộ mềm mại đã sưng tấy và hướng ra ngoài như những con trai chín mọng. Cái lỗ màu hồng ở giữa không ngừng sủi bọt chất lỏng pha lê. Nó không thể đóng lại được nữa và chỉ có thể duy trì hình dạng của một cái lỗ tròn. 

"Trang Trang... nghỉ ngơi đi... đừng làm khổ mẹ... à... lồn mẹ... sắp bị mẹ đụ chết rồi... ❤️❤️" giọng cô khàn khàn, đôi mắt mờ đi cầu xin sự thương xót. 

Tôi không nói gì, chỉ cười toe toét, ôm con cặc to đã ướt đẫm đĩ và bóng loáng, từ trên xuống dưới, nhắm vào cái lồn ngày càng co lại, và nhét thật mạnh vào đến cùng!

"Pfft!" 

“齁OHOHOHOH——❤️❤️❤️”

Hoàng Anh bị chấn động bởi cú va chạm của tôi. Cơ thể cô như cá ra khỏi nước, nảy lên dữ dội trên giường.

Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở chút nào. Tôi đặt tay mình lên hai bên hông cô ấy, dùng sức vào eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy như một người đóng cọc vào âm hộ vốn đã bị tấn công của cô ấy! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Mỗi cú va chạm đều có cảm giác như muốn xuyên qua toàn bộ chiếc giường, nặng nề và đầy uy lực! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! ❤️❤️...không... ừm ah...đừng chết tiệt...chết ồ ồ ồ ồ ❤️❤️!"

Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến mức trợn mắt, sùi bọt mép, người run rẩy dữ dội như trấu. Cô không còn có thể thốt ra một câu hoàn chỉnh ngoại trừ việc phát ra những tiếng hét đứt quãng, không điều chỉnh được. 

Nữu Đại Chu ở ngoài cửa chứng kiến ​​cảnh tượng phá vỡ ranh giới đạo đức con người, đầu óc hoàn toàn hỗn loạn. 

Tác dụng của rượu bắt đầu phát huy tác dụng, mọi thứ trước mặt anh đều trở nên mờ ảo và méo mó. 

Anh nhìn vợ mình, rên rỉ duyên dáng dưới thân con trai, với ánh mắt yêu kiều mà anh chưa từng thấy sau bao nhiêu năm chung sống. 

Anh nhìn con cặc dày đặc của con trai mình di chuyển điên cuồng ra vào âm hộ chật hẹp của vợ mình. Mọi cú va chạm dường như đều đâm thẳng vào tim anh. 

Điều này có đúng không? 

Điều này không thể là sự thật...

Anh Nhi không phải là người như vậy... Trang Tráng vẫn là một đứa trẻ...

Đây hẳn là ảo giác...một cơn ác mộng tôi gặp phải sau khi uống quá nhiều...

Vâng...đấy là một cơn ác mộng...

Cơ chế phòng vệ của não bộ trong tiềm thức bắt đầu phủ nhận hiện thực quá kích động và tàn khốc trước mắt. 

"Là ảo giác... nhất định là ảo giác..." Hắn lẩm bẩm, ánh mắt trở nên mơ hồ, "Ta uống nhiều quá... ừ... là do uống quá nhiều gây ra ảo giác..."

Anh lảo đảo lùi lại vài bước, như thể đang cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng đang đè bẹp anh. 

Anh lắc đầu như muốn rũ bỏ những hình ảnh khủng khiếp đó rồi quay người loạng choạng lùi về phòng sau như một bóng ma lang thang. 

Hắn lại ngã xuống giường, bên cạnh Tứ gia vẫn đang ngáy khò khò, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ hỗn loạn, như thể mọi chuyện vừa rồi thật sự chỉ là một cơn ác mộng buồn cười. 

Ở phòng bên cạnh, màn ân ái dâm dục giữa hai mẹ con cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

Dưới hàng trăm cú va chạm dữ dội như cuồng phong, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế lao thẳng tới Thiên Linh Gai! 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con sẽ xuất tinh hết cho mẹ... Con sẽ xuất tinh hết cho mẹ...!" Tôi gầm lên, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, ấn quy đầu to lớn vào miệng tử cung đang không ngừng co thắt của cô ấy! 

"Gudu... Gudu... Gudu..."

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh, mang theo tất cả dục vọng và sức lực của tôi, đổ một cách mãnh liệt và liên tục vào sâu trong tử cung ấm áp của cô ấy như một trận lũ vỡ đê! 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️❤️❤️......"

Cùng lúc tôi xuất tinh, mẹ tôi đột nhiên cong người lên, toàn thân co giật, phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ ngắt quãng không rõ ý nghĩa, rồi hoàn toàn bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng hôm sau, những tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng qua cửa sổ, phủ lên vạn vật một màu vàng ấm áp. 

Nữu Đại Chu tỉnh dậy với cơn đau đầu dữ dội. 

Anh từ từ mở mí mắt nặng trĩu, cơn say khiến anh cảm giác như cả đầu mình sắp nổ tung. Ông ngồi dậy trên giường, ông nội thứ tư bên cạnh vẫn đang ngủ say, ngủ như heo chết. 

tối qua...

Một số hình ảnh vỡ vụn, mờ ảo nhưng vô cùng chân thực tràn vào tâm trí anh như thủy triều. 

Căn phòng tối... vết nứt trên cửa... tiếng rên rỉ khiêu gợi của người phụ nữ... khuôn mặt của vợ anh ta là Hoàng Anh vặn vẹo vì ham muốn... và con cặc dày đặc của con trai anh ta ra vào cơ thể vợ anh ta...

“Xì——!”

Ngưu Đại Trúc hít một hơi khí lạnh, cảm thấy một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân đến tận trời. 

Đó có thực sự là một giấc mơ? 

Tại sao... tại sao nó lại đúng như vậy? Nó chân thực đến mức anh vẫn có thể nhớ rõ ràng hai quả bóng vú béo của Hoàng Anh bay trong không trung và tiếng rên rỉ của cô khiến anh run lên vì sợ hãi. 

Anh lắc đầu, cố gắng xua đi những hình ảnh buồn cười đó ra khỏi đầu. 

Bám vào tường, anh loạng choạng bước ra khỏi phòng sau và đi tới phòng khách. 

Trong phòng khách, một khung cảnh ấm áp và hài hòa đập vào mắt anh. 

Vợ ông, Hoàng Anh, đang bận rộn trước bếp, đeo tạp dề, mùi cháo hấp dẫn bay ra từ nồi. 

Còn con trai ông, Trang Trang, đang ngồi vào bàn, ngoan ngoãn đặt bát đĩa và đũa, trên môi nở nụ cười tỏa nắng. 

"Bố, bố dậy rồi à? Lại đây ngồi đi, mẹ đã nấu món cháo thịt nạc mà bố thích nhất rồi." Tôi nhìn thấy anh ấy và ngay lập tức chào anh ấy bằng một nụ cười. 

"Đại Chu, ngươi tỉnh rồi sao? Đầu còn đau không? Ta nấu cháo cho ngươi tỉnh, lại đây uống một chút cho ấm bụng." Hoàng Anh cũng từ trong bếp thò đầu ra, trên mặt vẫn là ôn nhu cùng quan tâm như cũ, ánh mắt trong veo, cũng không có gì kỳ quái. 

Nhìn thấy cảnh tượng hạnh phúc của một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, trái tim treo lơ lửng của Nữu Đại Chu dần dần thư giãn. 

Ông nhìn nụ cười dịu dàng của Hoàng Anh, nhìn đôi mắt ngây thơ của con trai mình, rồi nhớ lại “giấc mơ” phi lý tối qua, một cảm giác tội lỗi mãnh liệt dâng lên trong lòng ông. 

Tôi thật là một con thú! 

Anh tự nguyền rủa bản thân mình một cách khó khăn trong lòng. 

Làm thế nào tôi có thể có một giấc mơ như vậy? Làm sao anh có thể nghi ngờ vợ và con trai mình? 

Họ là những thành viên thân thiết nhất trong gia đình tôi! 

Càng nghĩ, anh càng cảm thấy mình đã uống quá nhiều và đầu óc không tỉnh táo, đó là lý do tại sao anh lại có những ảo giác bẩn thỉu và vô đạo đức như vậy. 

Anh lảo đảo bước tới bàn và ngồi xuống. Hoàng Anh lập tức múc một bát cháo nóng hổi đặt trước mặt hắn. 

"Uống nhanh đi, uống xong sẽ dễ chịu hơn." Hoàng Anh lo lắng nói, đưa tay sờ trán hắn: "Nhìn ngươi, mặt còn đỏ như vậy, sau này đừng uống nhiều như vậy."

"Ừm..." Ngưu Đại Trúc mơ hồ đáp lại, cúi đầu uống một ngụm cháo. Nước cháo nóng hổi thấm vào bụng, xua tan đi bao nhiêu ớn lạnh. 

Anh im lặng một lúc, nhưng cuối cùng vẫn không thể kìm lại được. Anh ta ngẩng đầu lên, thản nhiên và cẩn thận hỏi: "Anh Nhi... Tối qua tôi... không dậy phải không?"

Hết rồi... Đại Châu không thể nhớ được gì cả...không thể nào...đêm qua anh ấy say quá rồi...

Hoàng Anh nhất thời khẩn trương, nhưng bề ngoài không có chút sơ hở nào. Cô bật cười, trợn mắt giận dữ nhìn anh: "Dậy đi? Anh còn nhớ à? Hôm qua anh và chú thứ tư của anh uống như lợn chết. Tôi và Trang Trang phải dùng hết sức mới nhấc được hai người lên giường! Lúc ngã xuống giường cũng ngáy, có sấm sét cũng không thể dậy được. Làm sao mà dậy được?"

Nghe vậy, dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng Ngưu Đại Trúc hoàn toàn biến mất. 

Đúng như dự đoán...đúng như dự đoán, tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Đó là một cơn ác mộng, một cơn ác mộng nực cười do uống quá nhiều rượu. 

Anh thở phào nhẹ nhõm: "Thật sự... Tốt, tốt."

Hoàng Anh lặng lẽ nhìn vẻ mặt của chồng, sau đó lại quay vào bếp. 

...Có phải Dazhu đang nghi ngờ không? Đêm qua con trai tôi và tôi đã rất căng thẳng... Tôi đoán là tôi muốn nó nghe thấy điều gì đó...

Cô nghĩ vậy liền múc thêm hai bát cháo nữa. 

Ba người chúng tôi ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn sáng. Cả ba chúng tôi đều không nói gì, vẫn giữ thái độ bình tĩnh. 

“Tối qua hình như tôi gặp ác mộng…” Ngưu Đại Trúc đột nhiên nói, giọng trầm thấp và ngập ngừng. 

“Cơn ác mộng gì cơ?” Hoàng Anh hỏi, cảm thấy vô cùng lo lắng. 

"Tôi không chắc... chỉ cảm thấy buồn cười...không chân thực..." Ngưu Đại Trúc lắc đầu, anh không muốn kể lại cảnh tượng vô lý đó. 

"Giấc mơ đều là những thứ lộn xộn, đừng suy nghĩ nhiều, ăn nhanh đi, một lát sẽ nguội." Hoàng Anh nhanh chóng chuyển chủ đề và đưa cho chồng một miếng dưa chua. 

"Ân, Anh Tử, ngươi nói đúng." Bố tôi gật đầu. 

Đúng lúc này, trong phòng phía sau có động tĩnh, sau đó là giọng nói của ông nội thứ tư: "Ối... Tôi đau đầu quá..."

"Tứ thúc của ta tỉnh rồi, ta đi bưng cho hắn một bát canh giải rượu." Hoàng Anh nói rồi đứng dậy đi vào bếp. 

“Hôm qua ta thật sự uống nhiều quá…” Ngưu Đại Trúc lắc đầu, thận trọng nói với tôi: “Con trai, khi con lớn lên đừng giống chúng ta, uống rượu có hại cho thân thể, không tốt cho não.”

Trong giọng điệu của anh có chút sợ hãi, nội dung của cơn ác mộng quá phi lý và quá chân thực. 

"Con biết, bố." Tôi ngoan ngoãn gật đầu, vẻ mặt rất hiểu ý. 

Hoàng Anh bưng canh giải rượu từ trong bếp đi ra phòng sau chăm sóc ông nội thứ tư vừa tỉnh lại. 

Bước đi của cô nhẹ nhàng và dáng người cô rất duyên dáng. Cô không hề có dấu hiệu kiệt sức sau cuộc ân ái mãnh liệt với con trai đêm qua. 

“Buổi chiều, ta phải đưa Tứ gia ngươi ra ga, buổi chiều hắn sẽ bắt xe buýt về thành.” Nữu Đại Chu nói với tôi khi ngồi vào bàn ăn tối. 

"Bố, khi nào bố sẽ trở lại thành phố?" Tôi ngập ngừng hỏi, giọng có chút miễn cưỡng. 

“Mấy ngày nữa chúng ta sẽ khởi hành vào ngày rằm tháng Giêng âm lịch.” Nữu Đại Chu trả lời, trong mắt có chút xin lỗi và bất lực. 

Mẹ tôi từ phòng sau đi ra, trên tay cầm một chiếc bát trống, “Tứ chú nói sẽ ngủ thêm một lát, lát nữa dậy ăn cơm.”

Hoàng Anh nói điều này với giọng điệu nhẹ nhàng và tốt bụng. 

………………

Ngay sau ngày rằm tháng giêng âm lịch, không khí hội xuân dần dần lắng xuống, người dân trong làng bắt đầu chuẩn bị cày cấy mùa xuân. 

Sáng sớm hôm đó, khi trời còn tối, tôi và mẹ đã dậy, thu dọn hành lý để tiễn bố ra ga. Bố tôi sắp về thành phố làm việc, điều không thể tránh khỏi sau Tết hàng năm, để tôi và mẹ tôi ở nhà. 

Nhà ga là một bến xe buýt đơn giản chỉ có vài chiếc ghế dài tồi tàn và một tấm biển gỗ ghi lịch trình xe buýt. 

Hàng chục dân làng, nam nữ cũng đi làm đã tụ tập xung quanh, mỗi người xách hoặc xách những túi hành lý lớn nhỏ, đứng đó chờ xe đường dài đến. 

Họ tụ tập thành từng nhóm hai, ba người, thấp giọng trò chuyện, kể về công việc ở thành phố và công việc đồng áng ở nhà. 

Mẹ tôi và tôi đứng cạnh nhau, vẻ mặt miễn cưỡng tiễn bố tôi ra về. 

"Trang Trang, con ở nhà phải nghe lời mẹ và chăm chỉ học tập nhé? Đừng chọc giận mẹ." Bố tôi mặc chiếc áo khoác nửa người, nói với vẻ mặt nghiêm túc, lời nói đầy yêu thương và chỉ bảo của bố. 

Tôi gật đầu thật mạnh và nở một nụ cười ngọt ngào: “Con hiểu rồi, bố ạ.”

Bố tôi mỉm cười vui vẻ, chạm vào đầu tôi: “Đừng đùa nữa, lần sau bố về, bố sẽ mang cho con chiếc máy chơi game mới nhất trong thành phố.”

Ông ấy nói thế rồi nhìn mẹ tôi. 

Anh dang rộng vòng tay, ôm mẹ tôi thật chặt rồi thì thầm vào tai bà: "Anh Tử, anh đi đây. Ở nhà đều là lỗi của em."

"Sao lại nói chuyện này? Ở bên ngoài kiếm tiền vất vả lắm." Mắt mẹ tôi hơi đỏ và giọng mẹ nghẹn ngào. Cô ấy trông như một người vợ đảm, một người mẹ hiền, ai nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy thương xót. 

Không ai có thể nhìn thấy điều gì khác lạ trong đôi mắt dịu dàng của cô. 

Khi tiếng còi xe bấm còi, bố tôi buông mẹ tôi ra, xách hành lý, nhìn chúng tôi lần cuối rồi quay người lên chuyến xe buýt đường dài về thành phố. 

Bố tôi thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô và vẫy tay chào chúng tôi một cách mạnh mẽ: “Đi thôi!”

Mẹ con tôi đứng đó vẫy tay nhìn chiếc xe buýt chở bố từ từ lăn bánh ra khỏi ga cho đến khi biến mất ở cuối đường và không còn nhìn thấy nữa. 

Khi bóng của chiếc xe buýt hoàn toàn biến mất, nét mặt của chúng tôi lập tức thay đổi. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. 

Cô ấy cũng đang nhìn tôi. 

Trong mắt đối phương hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, đó là dục vọng đã bị đè nén từ lâu, là ngầm hiểu, còn có chút hưng phấn nóng nảy. 

"Chúng ta về nhà thôi." Hoàng Anh nhẹ giọng nói. 

Chúng tôi không nói gì, im lặng quay người rồi bước nhanh về nhà. 

Trên đường, mẹ con tôi sánh bước bên nhau, thỉnh thoảng liếc nhìn nhau. Tôi nắm tay cô ấy và không ngừng xoa những ngón tay của mình vào lòng bàn tay mềm mại của cô ấy. 

Đường về nhà có vẻ rất dài. Người dân trong làng đã bắt đầu ngày làm việc của mình. Có thể thấy những hình người đang cúi xuống đang làm việc trên cánh đồng. Ngoài sân vang lên tiếng gà vịt kêu, tiếng chẻ củi. 

Nhưng những điều này dường như không liên quan gì đến chúng ta. Chúng tôi chỉ muốn nhanh chóng trở về nhà và bắt đầu thế giới của hai người. 

Cuối cùng… chúng tôi trở lại khoảng sân quen thuộc đó. 

Một tiếng “cạch”, cổng sân đã bị khóa chặt từ bên trong. 

Nó giống như một tín hiệu, một công tắc. 

Khoảnh khắc cánh cửa bị khóa lại, mọi sự giả vờ và đàn áp đều bị xé nát hoàn toàn! 

Mẹ tôi bị eo tôi bế lên! 

"Trang Trang... anh đang lo lắng điều gì vậy... ừm..." Cô ấy kêu lên, hai chân vô thức vòng qua eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. 

"Mẹ, vào nhanh đi!"

Giọng tôi khẩn khoản, nóng lòng muốn ôm mẹ. Tay tôi thô bạo thò vào trong chiếc áo khoác bông rộng của cô ấy, nắm lấy hai bộ ngực đu đủ to và đàn hồi đến kinh ngạc của cô ấy rồi nhào nặn thật mạnh. 

Mẹ tôi nói không có gì gấp nhưng mẹ cũng giống như một con thú cái động dục, đôi môi nóng bỏng điên cuồng gặm nhấm cổ và má tôi, tay đã sờ soạng quần tôi rồi. 

Hai chúng tôi quấn lấy nhau, băng qua sân rồi vào nhà. Tôi chặn miệng mẹ, đột ngột quay người, ép mẹ vào cánh cửa lạnh lẽo, đồng thời đưa tay nhanh chóng khóa cửa phòng sau lại. 

"Đừng lo lắng... cởi quần áo ra trước đã..." Hoàng Anh giọng nói trở nên khàn khàn vì phấn khích, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi, mang theo một mùi thơm điên cuồng.

"Xì-!" 

Tôi thô bạo xé toạc áo khoác của mẹ, rồi đến áo len, áo sơ mi... Mẹ tôi cũng háo hức cởi quần áo của tôi...

Hai đứa chúng tôi lột trần nhau ngay cổng vào một cách vô cùng ngượng ngùng và háo hức.

Hai chân mẹ bắt chéo và quấn quanh eo tôi như một con rắn. Cặp vú béo áp sát vào ngực tôi, phần thịt ngực trắng nõn và béo ngậy tràn ra hai bên. Tôi lợi dụng tình huống ôm lấy hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy rồi ôm trọn lấy cả người cô ấy. 

"Mẹ...con nhớ mẹ nhiều lắm..." Tôi gầm lên vào tai mẹ. 

Cô ấy chủ động duỗi thẳng eo, dùng phần mỡ béo của âm hộ vốn đã lấm lem và ngập dịch âm đạo của mình điên cuồng chà xát cây gậy thịt to vốn đã cứng đến mức tím tái và nổi gân xanh của tôi. 

"Ừ❤️❤️...Mẹ cũng nhớ con...Mẹ nhớ con cặc to của con...Đến mà địt mẹ...Lồn mẹ con...Mẹ đã chuẩn bị cho con từ lâu rồi...Ahhh...❤️❤️"

Hoàng Anh đã hoàn toàn buông bỏ, dáng vẻ háo hức và tán tỉnh của cô ấy hoàn toàn khác với người vợ đảm đang và đức độ mà cô ấy trông giống như trước mặt bố tôi! 

Tôi gầm lên, cầm chày thịt nóng hổi, ​​chĩa vào cái lỗ không ngừng căng ra và chảy đầy tinh dịch của cô ấy, giật mạnh thắt lưng của mình! 

"Pfft——!"

Có một tiếng nước lớn và tục tĩu, quy đầu dày của tôi dùng một lực cực lớn đẩy ra một cách thô bạo hai miếng thịt hến dày, toàn bộ dương vật chìm vào sâu trong âm hộ chật hẹp, trơn trượt và nóng bỏng của cô ấy! 

"Ồhhhhhh——!❤️❤️"

Cảm giác sung mãn bấy lâu nay thấm đến tận cùng khiến mẹ tôi hét lên một tiếng mãn nguyện tột độ. Hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, làn da thịt nóng hổi và ướt át của cô ấy đang mút và vặn xoắn con cặc to lớn của tôi một cách điên cuồng! 

"Tắc...tạch..."

Tôi ôm cô ấy trong tay và đụ cô ấy thật mạnh trong khi sải bước về phía chiến trường ở căn phòng phía sau vốn thuộc về tôi và cô ấy. 

Với mỗi bước đi của cô, chiếc chày thịt dưới háng cô đang mài sâu vào tận xương tủy của lồn cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, nhỏ giọt xuống đất dọc theo những phần nối liền của chúng tôi. 

"Nứt!"

Tôi thô bạo ném cô ấy lên giường, cô ấy lập tức ngã xuống giường như một vũng bùn, hai chân dang rộng, miếng mỡ sưng đỏ do đụ của tôi lộ ra ngoài không khí mà không hề bị cản trở, nước dính vẫn chảy ra từ lỗ của cô ấy. 

Tôi bước tới, nắm lấy hai mắt cá chân trắng nõn của cô ấy, đặt chúng lên vai và bắt đầu đụ cô ấy như một cơn bão! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tấm ván giường phát ra một tiếng rên rỉ choáng ngợp, cả căn phòng vang lên tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng, tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông và phụ nữ, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to và điên cuồng hơn. 

"Ừ...chính là nó...đụ mẹ tao...anh là người đàn ông của tôi...cái ông già đó...ông ta không tốt chút nào...ahhh...con cặc to khỏe đó to và cứng quá...nó sẽ làm rách lồn mẹ tôi...Tôi sẽ một mình anh đụ lồn mẹ tôi...ồ ồ ồ ồ ❤️❤️!"

Cô hét lớn mà không quan tâm hàng xóm có nghe thấy hay không. Cô ấy dùng tay cào lên không trung một cách ngẫu nhiên và cơ thể cô ấy nảy lên dữ dội sau mỗi cú va chạm của tôi. Hai măng đá rung chuyển như sóng. 

"Mẹ... mẹ thật dâm đãng... con đĩ của mẹ chật... chặt hơn hồi bố còn ở đây..." Tôi nghiến răng nghiến lợi như một con bò đực không biết mệt mỏi, điên cuồng hành động trên cơ thể mẹ, lần nào cũng ấn mạnh vào tử cung của mẹ, khiến mẹ rên rỉ như khóc.

"Tất nhiên rồi ❤️❤️...Lồn của mẹ...là để cho con, con trai của mẹ để đụ...làm sao mà ông già của bố con...có thể so sánh với con...ồ ồ ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...Mẹ sắp bị con đụ chết mất...bà ấy sắp lên đỉnh rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đi..."

Mẹ tôi quá đau đớn đến mức bất tỉnh. Cô ấy dùng cả hai tay tóm lấy lưng tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi, không ngừng phun ra đủ thứ lời lẽ tục tĩu, giải phóng những dục vọng mà cô ấy thường đè nén sâu trong lòng mà không hề dè dặt. 

Sự ra đi của bố giống như việc mở chiếc hộp Pandora, giải phóng hoàn toàn những ham muốn sâu kín, đen tối nhất trong lòng mẹ con tôi. 

Không có lớp dè chừng đó, không có con người mà chúng ta cần phải đóng giả, tôi và mẹ hoàn toàn buông thả, giải phóng bản chất động vật nguyên thủy nhất đã tích lũy bấy lâu không hề dè dặt. 

Lần này, cuộc giao hợp diễn ra sôi nổi hơn, điên cuồng hơn và cuồng loạn hơn bao giờ hết. 

Chúng ta giống như hai con thú bị nhốt trong lồng quá lâu. Sau khi thả ra, chỉ còn lại hành động cắn và giao hợp theo bản năng nhất. 

Tôi đụ mẹ hết lần này đến lần khác, từ tư thế truyền giáo cổ điển nhất, đến tư thế doggy cực kỳ đáng xấu hổ, đến dạng chân hình chữ M dang rộng hai chân và để lộ âm đạo của mẹ... Chúng tôi đã thử tất cả các tư thế có thể nghĩ ra, như muốn chinh phục hoàn toàn cơ thể trưởng thành và đầy đặn này bằng con cặc to lớn của mình và để lại dấu ấn riêng của mình trên đó. 

"Phù...phù..."

Tiếng cặc thọc vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt và chật hẹp nghe rõ ràng và dâm dục. Mỗi cú va chạm đều tạo ra những dòng nước lớn đầy quyến rũ, làm ướt hết tấm trải giường bên dưới cô lần lượt. 

"Ồ ồ ồ... Trang Trang... con ngoan của ta... đụ chết mẹ ta... lồn mẹ ngươi sắp bị ngươi đập chết rồi... à... ngay đây... đi sâu hơn đi... ❤️❤️"

Mẹ tôi đau đến mức run cả người. Hai bộ ngực đu đủ khổng lồ đang rung chuyển điên cuồng theo chuyển động của tôi. Tôi đã nặn ra những vết đỏ mơ hồ trên bộ ngực trắng nõn và béo ngậy. 

"A——! Tôi đi... Trang Trang... mẹ tôi sắp phun nước... Ahhhhhhh——! ❤️❤️❤️"

Đột nhiên, cơ thể cô đột nhiên cong lên và cô phát ra một tiếng hét chói tai. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​có mùi hôi thối phun ra từ chỗ chúng tôi giao nhau, bắn tung tóe khắp bụng tôi. 

Mẹ tôi ngồi phịch xuống giường, đôi mắt lơ đãng, khóe miệng chảy ra nước dãi lấp lánh. Cô ấy có vẻ mặt ngốc nghếch vô cùng hài lòng và sau đó có chút bối rối. Cái nhìn đầy dục vọng đó đã khiến bản chất thú tính trong tôi hoàn toàn bùng nổ! 

Tôi không dừng lại mà bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn. Trong khi đụ tôi, tôi ghé sát vào tai mẹ, giọng ác độc nói: "Mẹ ơi, mẹ có khỏe không? Lão già thất bại của bố con có thể đụ mẹ giỏi như vậy sao?"

"Cảm giác sướng quá... ồ ồ... cảm giác sướng quá... con cặc to khỏe của anh... khỏe gấp trăm lần lão già của bố em... à à... ❤️❤️" Cô ấy đã mê sảng, mù quáng vì dục vọng, và cô ấy trả lời bất cứ điều gì tôi nói. 

"Vậy nói cho tôi biết, sau này anh sẽ là người phụ nữ của ai?" Tôi túm tóc cô ấy và buộc cô ấy phải nhìn vào mắt tôi. 

"Ừ...bà ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ...ồ ồ ồ...mẹ tôi chỉ có một mình cậu thôi...❤️❤️"

"Anh là phụ nữ à? Tôi nghĩ anh chỉ là một con điếm, một cái nhà vệ sinh chết tiệt chỉ để tôi đụ thôi!" Lời nói của tôi trở nên hung ác và xúc phạm hơn.

"Ừ...vâng...❤️Mẹ tôi là một con đĩ...bà ấy là nhà vệ sinh đặc biệt của con trai tôi...ah...làm ơn...đụ tôi nhanh...dùng con cặc to của ông...đụ cái lồn này mạnh lên...❤️❤️"

Nghe cô nói bậy bạ, tôi cử động háng càng dữ dội hơn: "Bố tôi thì sao? Ông ấy là ai?"

"Hắn... hắn chỉ là một cái máy rút tiền đưa tiền...ồ ồ ồ...con ngoan của ta...nhanh lên...đụ chết mẹ mày đi...lồn mẹ mày...là bao cao su cặc của mày...dùng đặc biệt để che con cặc to của mày...ahhhh...❤️❤️"

Nghe những lời xúc phạm bố tôi đến từ chính lời nói của cô ấy, tôi vui mừng đến mức gần như muốn nổ tung! 

Tôi gầm gừ, ôm lấy cái mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu chạy nước rút thậm chí còn điên cuồng hơn! 

“Mẹ, con đĩ này, để xem hôm nay con có đập mẹ ra thành từng mảnh không!”

"Ahhh... thối quá... thối lâu rồi... nhanh lên... xuất ra mẹ... xuất hết tinh dịch của con... vào bụng mẹ... để mẹ sinh thêm một đứa con trai nữa... Ôi ôi ôi ❤️❤️❤️!"

"Kiêm cho bạn! Kiêm cho bạn!"

Tôi gầm lên, mở hoàn toàn tinh dịch đã tích tụ bấy lâu, những dòng tinh dịch nóng bỏng liên tục trút xuống sâu trong tử cung đang co thắt của cô ấy! 

Không ai trong chúng tôi buồn lau nó đi, nó dính và dính vào nhau. 

Tôi đến đi đến lại, còn cô ấy, dưới sự làm tình liên tục của tôi, đã qua lại không biết bao nhiêu lần. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong cuộc ân ái bất tận này. 

Từ buổi sáng khi mặt trời mọc ở phương Đông cho đến buổi tối khi mặt trời lặn. 

Chúng tôi thậm chí còn không ăn trưa, như thể không đói hay mệt, trong đầu chỉ còn lại những ham muốn nguyên sơ nhất, chúng tôi chỉ muốn cống hiến hết mình và hòa nhập vào cơ thể của chính mình. 

Vào lúc chạng vạng, ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ xuống chiếc giường lộn xộn ở phòng sau. 

Toàn bộ tấm ga trải giường đã ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch của chúng tôi, khiến nó ướt và nhớp nháp. Không khí tràn ngập mùi tục tĩu nồng nặc không thể loại bỏ được. 

Mẹ tôi ngồi phịch xuống giường như một vũng bùn. Từng centimet trên cơ thể cô, từ cổ đến mắt cá chân, đều còn nguyên vẹn. Nó được bao phủ bởi những dấu hôn màu đỏ nhạt và dấu vân tay với nhiều sắc thái khác nhau. Đặc biệt là cặp vú đu đủ khổng lồ, đỏ tấy và sưng tấy do tôi ăn. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, nước mắt vẫn còn đọng trên mi. Miệng nàng hơi hé mở, không ngừng thở ra hương thơm. Cô đã hoàn toàn kiệt sức, chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn ra và phát ra những tiếng rên yếu ớt như mèo con. 

Và tôi vẫn nằm trên cơ thể cô ấy, với con cặc vẫn cứng ngắc vẫn vùi trong âm hộ cô ấy, thực hiện những cú thúc chậm và sâu. 

Mỗi cú đẩy chậm lại khiến chất lỏng chảy ra nhiều hơn, khiến cô khẽ thở dài. 

Cuối cùng, sau một lần nghiền nát chậm và sâu cuối cùng, tôi lại cảm thấy một làn sóng khoái cảm mới lại ập đến với mình. 

Sử dụng tư thế truyền giáo cổ điển nhất, tôi ấn chặt cô ấy vào bên dưới mình, dùng cả hai tay siết chặt cổ tay cô ấy và cố định cô ấy vào giường. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh lần nữa..."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì cao trào của cô ấy, gầm lên và bắt đầu nước rút cuối cùng! 

"Gudu... Gudu... Gudu..."

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh, có sức tàn phá khủng khiếp, liên tục và dữ dội đổ vào sâu trong tử cung vốn đã căng cứng của cô! 

Lần này tôi xuất tinh rất nhiều và rất lâu. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch của tôi liên tục đổ vào cơ thể cô ấy, lấp đầy tử cung rồi tràn ra ngoài. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng của cô ấy hơi phồng lên một cách bất thường với một hình vòng cung nhỏ do tôi xuất tinh quá nhiều. 

"Trang Trang... nghỉ ngơi đi, mẫu thân thật sự sắp chết rồi... bụng ngươi xuất tinh to như vậy..." Hoàng Anh yếu ớt nói, trong thanh âm có chút cầu xin thương xót. 

"Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi và ăn chút gì đó trước khi tiếp tục!" Tôi tỏ ra thương xót và cuối cùng rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

………………

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã mấy tháng trôi qua. 

Khi mùa xuân chuyển sang mùa hè, cây trồng trong làng đã mọc lên rất cao, xanh tươi và tràn đầy sức sống. 

Còn cái bụng của mẹ tôi như những cây trồng ngoài đồng ngày một phình ra, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Chiều nay nắng vừa phải. Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai ngoài sân, vừa sưởi nắng vừa cầm điện thoại nói chuyện điện thoại với bố tôi. 

Trên mặt nàng mang theo vẻ dịu dàng của mẫu thân, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng, tay kia cầm điện thoại, giọng nói nhẹ nhàng mang theo một chút lo lắng khó nhận ra. 

"Dazhu... tôi... tôi có chuyện muốn nói với anh..." Cô thận trọng nói vào điện thoại. 

Đầu bên kia điện thoại, giọng bố tôi đầy vẻ bối rối: "Sao vậy Anh Tử? Con đang do dự."

"Tôi...tôi hình như...có thai..."

Giọng mẹ tôi rất nhẹ, như sợ làm phiền điều gì đó. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng vài giây, sau đó vang lên một tiếng hét mừng rỡ: "Cái gì?! Có thai?! Có thật hay không?! Anh Tử! Nói lại đi!"

"Đúng vậy... Tôi đến trung tâm y tế trong thị trấn để kiểm tra, bác sĩ nói đã gần bốn tháng rồi..." Trong giọng nói của mẹ tôi có chút ngượng ngùng và vui mừng, "Đáng lẽ... lẽ ra là vào dịp Tết Nguyên đán... chúng ta... thời điểm của chúng ta..."

Cô còn chưa nói hết lời, nhưng ý tứ của cô đã rất rõ ràng. 

"Hahahahaha! Tuyệt vời! Tuyệt vời! Tôi sắp được làm cha lần nữa!" Bố tôi quá phấn khích đến nỗi nói không mạch lạc ở đầu bên kia điện thoại. Niềm vui thuần khiết có thể được cảm nhận rõ ràng qua sóng radio. 

Anh không hề có chút nghi ngờ nào và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui lớn lao được làm cha lần nữa. Rốt cuộc, anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ tôi vài lần trong dịp Tết Nguyên Đán. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười phức tạp. 

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi, với sự nhẹ nhõm, tự hào và ẩn chứa một bí mật sâu sắc hơn giữa chúng tôi, mẹ và con trai, trong mắt cô ấy. 

Phản ứng của bố tôi đúng như chúng tôi mong đợi. 

Người đàn ông lương thiện và lương thiện này không bao giờ tưởng tượng rằng “đứa con thứ hai” mà anh hằng mong ước lại thực sự là con ruột của anh. 

Chỉ trong vài ngày, bố tôi tranh thủ ngày cuối tuần xin nghỉ thêm hai ngày rồi vội vã từ thành phố về. 

Anh về chỉ với một mục đích duy nhất là để gặp “đứa con sắp chào đời” và “người vợ vất vả đang mang thai” của mình. 

"Ôi! Con trai to béo của tôi!" Ông thận trọng bước tới, ngồi xổm cạnh mẹ tôi, duỗi đôi bàn tay to bè thô ráp muốn chạm vào nhưng lại không dám, như sợ làm gãy thứ gì đó. 

"Nhìn xem, cẩn thận." Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn ông nhưng trong mắt lại đầy nụ cười. Mẹ nắm lấy tay bố tôi và nhẹ nhàng đặt lên bụng mẹ. 

Khoảnh khắc bố tôi chạm vào bụng mẹ tôi, toàn thân ông cứng đờ, rồi trên mặt ông nở một nụ cười ngớ ngẩn gần như sủi bọt.

Anh chỉ ở nhà có hai ngày ngắn ngủi. Trong hai ngày này, hầu như mỗi bước đi ông đều ở bên cạnh mẹ tôi, hỏi thăm sức khỏe của bà và phục vụ trà, nước cho bà. Ông ấy gần như đối xử với mẹ tôi như Thái hậu và Lafayette. 

Mặt khác, mẹ tôi lại yên tâm tận hưởng tất cả những điều này, thỉnh thoảng lại nhìn tôi bằng ánh mắt đầy tự hào như thể đang khoe “chiến tích” của mình. 

Tôi đứng sang một bên, nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, nhìn bộ dáng ngu ngốc bị nhốt trong bóng tối của bố, trong lòng tôi chỉ thấy dâng lên một cảm giác thích thú và khoái cảm. 

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Trước khi rời đi, đến nhà ga, bố tôi lại nắm tay tôi và nói một cách nghiêm túc: "Trang Trang, bố sắp đi rồi. Con ở nhà phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé? Trong bụng mẹ bây giờ đã có em trai rồi, nên không mệt được nữa."

Tôi nhìn khuôn mặt rạng rỡ vui mừng của anh, gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt vô cùng kiên định và đáng tin cậy: "Bố đừng lo lắng! Con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt!"

"Được rồi, con trai ngoan!" Bố tôi vui vẻ vỗ vai tôi rồi quay người lên xe trở về thành phố. 

Khi tôi nhìn chiếc xe của bố tôi lái đi, nét mặt tôi thay đổi ngay lập tức. 

Tôi quay người và bước nhanh về nhà. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt lo lắng. 

"Bạn đang rời đi?" Cô ấy hỏi ngay khi thấy tôi quay lại. 

"Đi mất." Tôi trả lời đơn giản và ngắn gọn. 

"Hừ——"

Nghe câu trả lời khẳng định của tôi, mẹ tôi thấy nhẹ nhõm hẳn, toàn thân thả lỏng, tựa lưng vào ghế sofa. 

Tôi nhìn cô ấy như vậy, nhếch mép cười rồi đi đến trước mặt cô ấy vài bước. 

Vì mang thai nên vòng một của cô càng trở nên đầy đặn hơn, hai bầu ngực béo ngậy đó khiến chiếc váy bà bầu rộng thùng thình của cô phồng lên. 

Tôi duỗi đôi tay tội lỗi của mình ra, nhéo vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy rồi bóp thật mạnh qua lớp vải, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. 

"Ờ..."

Mẹ tôi toàn thân run lên vì sự tấn công bất ngờ của tôi, bà phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, và má bà lập tức đỏ bừng. 

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ bằng giọng khàn khàn đầy ham muốn: “Mẹ ơi, bố mất rồi, mẹ có nhớ con cặc to của con không?”

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp ngay lập tức. Cô quay đầu lại, đôi mắt ngấn nước đã tràn ngập dục vọng. 

Cô ấy lè lưỡi, liếm đôi môi khô khốc, nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và nói với giọng nhờn bóng:

"Tôi muốn...tôi muốn chết...anh chồng to lớn của tôi...đến và đụ tôi...đến và đụ người vợ đang mang thai của anh...❤️"

Với sự cho phép của cô ấy, tôi không thể giữ nó được nữa! 

Tôi bế cô ấy lên khỏi ghế sofa và sải bước về phía phòng sau. 

Với một tiếng “rầm”, tôi dùng chân đá cánh cửa đóng lại. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A... ừm...Trang Trang...nhẹ nhàng...đừng...đừng làm hại con...ồ ồ ồ...anh tệ quá...anh biết bắt nạt mẹ tôi mà...❤️❤️"

Giọng nói đầy dục vọng quen thuộc lại vang lên trong phòng. 

-- qua --
